Kok mahal banget ya,
Itu belum dilakukan,
"anggapan tersebut salah.
krisis belum akan berakhir."
Cuma saya kan tidak bisa buka,
restrukturisasi utang yang bermasalah.
"korban tewas akibat overdosis minuman keras.
Sungguh sebuah momen mengerikan yang nyata,"""
Petugas masih di lapangan. Belum dapat info,
Jumlah ini terlalu banyak. Idealnya 24 pemain,
Sampai saat ini korban masih dirawat intensif,
PT Sicanang Indah juga tidak mau bertanggung jawab,
Kita mau santai makan di sini, ternyata tidak aman,
Rusia tanpa Putin! "Kembalikan pemilihan kepada kami!"
Penduduk di wilayah selatan menolak sepenuhnya pemilu,
Informasi yang kami terima, satpam itu saat ini kritis,
"Tekanan meminta partai memecat Anas, belum cukup berdasar.
berdampak pada turunnya dukungan terhadap Partai Demokrat."
Sopir sebelum menabrak motor dan tukang bakso sudah kabur,
Ini tidak mencerdaskan dan cenderung membodohi masyarakat,
Nganan, ngiri terus motornya. Dia awalnya kayak orang mabuk,
Udah jelas-jelas orang jadi tersangka kok malah didiemin saja,
Yang, perilaku anarkis, kekerasan itu pelanggaran hukum,
Memang ada mobil terbakar. Kemungkinan akibat mesinnya korslet,
Saya pikir truk yang lewat, nggak tahunya tembok pabrik ambrol,
Ancaman hukumannya antara lain hukuman penjara selama enam tahun,
Tiap tahun rata-rata seribu orang yang tidak melanjutkan sekolah,
Bahkan malah cuma jadi komoditas politik. Ini yang kita sayangkan,
Kita sengaja diaduk-aduk oleh kelompok yang ingin menyudutkan Islam,
Ibu memang sakit, tidak bisa lari sejak kena stroke lima tahun lalu,
Namun, AZ saat itu malah bilang ke sekuriti bahwa tidak ada apa-apa,
Korban tengah mendapatkan perawatan intensif di Rumah Sakit Medistra,
Itu (kritik Tjahjo Kumolo, Red) simplifikasi politik yang berlebihan,
Mereka melakukan servis terlalu lambat untuk orang-orang seperti ini,
Sekitar 80 % petani di Jawa tidak punya lahan lagi karena sudah dijual,
Tiba-tiba saja muncul di Anggaran Pendapatan Belanja Daerah (APBD) 2012,
Lihat saja dindingnya jika diamati temboknya sudah miring dan mau ambruk.
Di mana akan terdapat penjualan euro secara tajam jika perundingan gagal,
Efeknya bisa lebih parah lagi yakni menyebabkan ' puso ' atau gagal panen,
Saya menyimpulkan bahwa tidak ada langkah maju bagi saya pada pemilu 2012,
Ketika itu, AZ ada di situ melihat peristiwanya dan tidak berbuat apa-apa,
Membantai Orangutan ilegal di Indonesia, namun penegakan hukum masih lemah,
Setiap pagi saya memilih menunggu anak sekolah dari pada di rumah tak tenang,
Menurut warga, mereka memang terlihat mabuk berat. Jalannya pada sempoyongan,
Kalau harga minyak murah tinggal timbun dengan jual beda Rp50, ini nggak fair,
Petani kita tidak sampai kesana, apalagi sawah ladang mereka tidak bersertifikat,
Setahu saya pembelian barang dalam jumlah besar enggak mungkin dong dikembalikan,
Ini terlihat dari tangan dia yang bengkak. Dugaannya dia melawan sebelum ditusuk,
Dibandingkan dengan banjir-banjir sebelumnya, pada kejadian kemarin, lebih parah,
Saat ditangkap dia membawa ganja, entah ganja itu baru dia dapat atau mau dijual,
Kami sebagai termohon menolak dengan tegas dalil-dalil yang diajukan oleh pemohon,
Tragedi ini semakin parah akibat tidak memadainya sistem dan personel bala bantuan,
Tidak ada udara di situ, anda bahkan tidak bisa berdiri tegak, ditambah asap rokok?
Karena logistik juga kian habis, serta tidak ada donatur yang berani kucurkan dana,
Kekalahan dari Manchester United adalah kemunduran, namun hal itu pukulan mematikan,
Namun sejak tahun 1994 mendapat izin buka lahan, mereka tak pernah menempati janjinya,
Harus dulu apakah lahan desa itu hingga kini belum ada kejelasan pasti hukumnya,
Lalu dimana peran gubernur yang juga dipilih rakyat termasuk rakyat yang punya masalah,
Kalau tidak boleh diperiksa juga melanggar hak asasi karena Ibu memang butuh pengobatan,
Wacana itu sebuah kemunduran. Seharusnya dinaikkan, kalau tidak bisadinaikkan, ya tetap,
Para gerilyawan menyerbu pos itu pada sekitar tengah malam dan menewaskan tujuh tentara,
Mereka merobek terpal penutup bak truk. Kemudian menurunkan barang yang ada di truk itu,
Biasa-biasa saja mas, biarpun mau Imlek. Buat apa dengan meriah, cari uang susah begini,
Ia tidak pernah benar-benar bangkit dan berlari. Ia terlihat memiliki cedera demi cedera,
Ini terkesan ada yang mencoba memancing agar konflik yang pernah terjadi di Aceh terulang,
Diperkirakan bahwa negara itu kehilangan 207. 408 juta naira selama delapan hari pemogokan,
Banyak masyarakat yang sulit datang ke kelurahan karena kesibukan bekerja hingga larut malam,
Kami telah menelusuri rumah penduduk yang terendam dan yang paling parah di Kelurahan Gembor,
Ini kasus lama. Pasal yang dijeratkan melarikan anak di bawah umur, perbuatan cabul. Berlapis,
Kami telah membunuh 12 tentara Korps Perbatasan dan menangkap hidup-hidup empat orang lainnya,
Mereka keluar wilayah Indonesia tanpa melalui pejabat imigrasi di tempat pemeriksaan imigrasi,
Kita ingin data yang akurat, bukan hanya fiksi. Ternyata yang dibahas hanya seperti yang dulu,
fakta hukum telah terungkap, kematian dua tahanan terindikasi kuat meninggal akibat penyiksaan,
Sebanyak 505 meter kubik tidak terangkut. Hal ini disebabkan kurangnya armada pengangkut sampah,
Warga mengungsi tanpa tempat penampungan, rumah-rumah mereka dibakar, dan ternak mereka dirampas,
Sebab, yang diselidiki itu polisinya. Nah, ini kok sama-sama objek yang sedang diselidiki, rancu,
Untuk hidup di tahanan pun menunggu belas kasihan orang, pakaian-pakaian ini pun diberikan orang,
Pukul 21. 40 kapal menabrak karang. Kapal itu ada 14 tingkat. Kejadiannya persis seperti Titanic,
Kalau sekarang belum bisa dinikmati karena terkotak-kotak oleh kepemilikian orang atau perusahaan,
Hujan saju masih turun hebat di sini. Untuk itu acarapeluncuran kendaraan F-1 terbaru kami ditunda,
Kemungkinan terkena sasaran rudal Israel. Atau bisa saja terjadi korslet dan akhirnya anda kesetrum.
Tapi tanpa ingin mendeskreditkan, kalau Pak Anas tidak datang ke kantor, Pak Nazar tidak salat Jumat,
Sekitar dua lusin mobil mahal diparkir di halaman departemen dalam negeri atau kantor perdana menteri,
Dua lembaga tersebut tidak menyatakan pelanggaran hukum dan kerugian negara. Masa saya harus dipidana,
Yang ditahan baru sopir saja, yang tiga belum ditahan karena masih proses BAP (Berita Acara Peristiwa),
Kacau kalau hukum di Indonesia seperti ini, terlalu mengada-ngada, padahal proses pembuktian sudah jelas,
Dapat dibayangkan semua itu. Dan pastinya, Pemerintah tidak akan bisa menanggung semuanya secara optimal,
Masyarakat tidak sempat menyelamatkan barang-barang elektronik dan lainnya karena terjadi pada dini hari,
(Presiden) suka membuat lembaga-lembaga baru. Ini hanya membuat birokrasi menjadi gemuk dan tidak lincah,
Akhirnya masyarakat tetap menanggung biaya out of pocket (membeli dengan kantong sendiri, Red) untuk obat,
Mereka memaksa untuk membayar komitmen fee 10 persen dan mengancam akan mencoret daerah yang dialokasikan,
Kamu membunuh saya. Kalian adalah juara dunia Spanyol, yang dilindungi wartawan, seperti si penjagagawang,
Yang masuk dalam SK saja nasibnya belum apalagi yang belum masuk. Bagaimana lantas solusi untuk ini,
Hal ini bisa jadi karena alam di wilayah kita tidak lagi terjaga dengan baik dan mengalami kerusakan parah,
Kecenderungan saat ini, pemda cenderung membiarkan jaringan irigasi yang terlantar, kemudian menjadi rusak,
Jika citra partai politik terus menurun, tokoh berkualitas dan populer akan enggan masuk ke partai politik,
Kemungkinan penurunan peringkat dari Moody ' s sangat membebani sentimen pasar dan membatasi selera risiko,
Jumlah tikus cukup banyak dan muncul saat malam hari ketika hujan terjadi, sehingga sulit dilakukan pembasmian,
Kami di sini ingin mempertanyakan kepada polisi, apa motif dari penangkapan dan penembakan terhadap abang kami,
Kemungkinan keluhan mereka (napi) tidak terakomodir, sehingga kekecewaan pribadi bisa jadi kekecewaan kelompok, 
"ada empat desa yang mengalami serangan cukup parah, yaitu Desa Pagar Dewa, Nanti Giri, Pelajaran, dan Pamah Salak.
Berdasarkan jumlah, kerusakan rumah terparah terjadi di Kepulauan Seribu, Banyumas, Banjarnegara, dan Situbondo,"""
Akibat itu berdampak pada sisi ekologi dengan hilangnya banyak mata air juga tatanan sosial masyarakat tersingkir,
Itu adalah hancurkan dan rampas. Tak ada bedanya dengan menghancurkan jendela di toko perhiasan Tiffany dan merampas.
Tadi saya tanya katanya masih proses administrasi. Padahal harusnya Propam langsung bertindak atas ketidakadilan ini,
Biaya pengurusan perkawinan di KUA Rp 450 ribu per pasangan. Karena harus bayar, makanya banyak yang mengundurkan diri,
Jalur Umroh paling rawan digunakan oleh calon TKI yang memaksakan diri untuk pergi bekerja ke Arab Saudi. Ini berbahaya,
Katanya dia ditembak karena melakukan perlawanan. Bagaimana bisa satu orang melawan ratusan orang. Ini tidak masuk akal,
Sekitar 20 warga masih dirawat karena mengalami luka lecet dan robek akibat diterjang banjir bandang pada Rabu sore itu,
Korban (Sentot, red) itu terjatuh saat hendak naik ke pintu bus. Dia terpeleset jatuh dan kaki kirinya terlindas ban bus,
Polisi telah membiarkan preman membawa senjata tajam keluar kota, bahkan dikawal pihak kepolisian dan kita memiliki bukti,
Anak saya minta pulang. Tapi begitu masuk ke dalam mobil, TH bilang sama teman anak saya, katanya mau memperkosa anak saya,
Tentunya akan mengancam kelangsungan hidup petani yang sebagian besar mengandalkan hasil bumi agro sebagai mata pencaharian,
BPN Singkawang mengeluarkan peta atau sket lokasi yang tidak, sehingga dijadikan dasar polisi untuk menahan klien kami,
Kalau observasi kan dilihat lagi dari awal ya wasting time semua orang juga tahu ibu sakit sekarang diobservasi lagi buat apa,
Komitmen polisi sendiri sampai sekarang masih mengambang. Belum ada pencopotan Kapolda atau pimpinan yang bersalah di lapangan,
Intinya, pemerintah meminta kami mengalah akibat demo bu-ruh yang sudah tidak kon-dusif. Mau tidak mau kami ha-rus me-nurutinya,
Yang naik (ke trotoar) motor, kok motor yang merasa terhalang. Padahal itu bukan jatah dia. Ibu itu diklaksonin dan dimaki-maki,
Maksud saya, sungguh memalukan memainkan turnamen semacam ini, dengan wasit seperti itu. Apa ini? Mengapa ATP melakukan hal ini?
Ini citra buruk bagi kepolisian. Lembaga yang seharusnya memberantas justru terlibat dalam kasus narkotika. Harus ditindak tegas,
Banyak yang melakukan kekerasan. Termasuk underbouw dari partai-partai politik, banyak melakukan tindak kekerasan tapi dibiarkan,
Namun, hingga Desember 2011 masih ada sebanyak 207 TKI di luar negeri yang terancam hukuman mati dan masih menjalani proses hukum,
Saya tiga kali ambil penumpang di situ supaya jangan banyak korban. Tapi, masih saja ada penumpang trauma tidak mau keluar ruangan,
Jika benar apa yang dilakukan Pak Marzuki Ali, itu melanggar etika sebagai kader partai dan sebagai Wakil Ketua Dewan Pembina,
Dari pengembangan belum ada indikasi penculikan karena biasanya ada ancaman dari pelaku. Sejak hilang, HP Vita pun sudah tidak aktif,
Kalau PSSI pakai peserta Liga Primer, PSSI telah melanggar statuta. Makanya, saat itu ditetapkan, kita akan langsung menggelar KLB,
Saya enggak tahu hitungannya bagaimana, yang yang rugi kontraktornya. Kontraktor berkurang keuntungan, kalau DPR enggak bakal rugi,
Eksekusi hukuman mati Ruyati binti Satubi merupakan salah satu contohnya, meskipun sejak awal perwakilan RI telah mengawal proses hukumnya,
Keputusan gegabah seperti ini memberi citra buruk terhadap iklim investasi. Padahal Indonesia disasar dunia sebagai negara tujuan investasi,
Masa resesi Belgia sudah berjalan dan pertumbuhan ekonominya diprediksi akan stagnan di 2012, diikuti dengan melambatnya pertumbuhan di 2013,
Saya duduk dengan luapan emosi, amarah, dan kekecewaan. Saya masih tidak percaya ini semua terjadi. Tapi saya harus tegar untuk dapat keadilan,
Gugatan Apindo itu melawan apa yang sudah disepakati bersama. Kami menilai Apindo Kabupaten Bekasi ingin menindas dan menyengsarakan para buruh,
Selama ini sebagian anggota DPR ikut juga menyalurkan bansos secara sembunyi-sembunyi untuk kepentingan partai dan pribadi mereka masing-masing,
Saya melihat tindakan dalam tayangan tersebut sepenuhnya tercela. Tindakan tersebut sepenuhnya tidak pantas bagi anggota militer Amerika Serikat,
Adanya tuduhan money politics ini sepertinya ada yang sengaja dengan sistematis dan terorganisir mau mendelegitimasi kepemimpian Anas Urbaningrum,
Suriah menolak pernyataan para pejabat Qatar tentang pengiriman pasukan Arab untuk memperparah krisis ... dan membuka jalan bagi intervensi asing,
Sebuah kemunduran dalam euro membebani Brent ... serta meningkatnya temperatur di Eropa setelah dingin menggigit tiba-tiba dalam seminggu terakhir.
Isi oksigen itu sangat sedikit. Sehingga, saya kirim lagi lima tabung oksigen ke Puskesmas. Tidak benar dinyatakan keluarga pasien bahwa ada oksigen,
Kita harus mengeliminasi kehadiran mereka (narapidana kasus korupsi-red) kembali dalam politik. Kejahatan mereka merupakan kejahatan terhadap negara,
Citra partai politik yang semakin memburuk karena perilaku elite politiknya yang tidak menjalankan amanat rakyat dan malah melakukan praktik korupsi,
Mungkin ada kesepakatan yang tidak dipenuhi oleh si pemborong sehingga terkuak permasalahan ini, sementara awak truknya hanya dijadikan kambing hitam,
Upaya hukum memang diperbolehkan, tapi tindakan Apindo itu adalah tindakan provokasi. Karena Apindo juga ikut merumuskan dan memutuskan usulan UMK itu,
Bahkan curah hujan diperkirakan lebih tinggi mencapai tiga kali lipat di banding biasanya dan hal tersebut bisa mengakibatkan banjir dan tanah longsor,
Jika pemerintah Malaysia menyerahkan Hamza Kashgari kepada Arab Saudi, maka pemerintah Malaysia terlibat dalam segala penderitaan yang diderita Kashgari,
Kebijakan itu sangat merugikan Sulsel sebagai sumber 55 persen nikel nasional. Apalagi kebijakan itu muncul di saat permintaan nikel sedang naik-naiknya,
Situasi saat ini begitumencekam dan sangat jauh dari cita-cita kemerdekaan bangsa. Untuk mengubahnya, perlu ada figur baru untuk menjadi Presiden ke depan,
Baru kali ini musibah puting beliung merusak rumah, biasanya hanya terangkat satu lembar seng saja, tapi kali ini sebanyak 25 rumah atap sengnya terangkat,
Hampir setengah tahun ini, pembahasan empat poin belum kelar-kelar. Tetapi, jika dibawa ke paripurna, efek politiknya sangat besar. Koalisi pun bisa pecah,
Keputusan tersebut dibuat berdasarkan tindakan-tindakan beliau yang menyalahi dan merugikan kepentingan Pas seperti yang terkandung dalam perlembagaan parti,
Saya juga pertaruhkan jabatan saya kalau ada saya bermain-main seperti itu. Kalau ada yang mengatakan seperti itu maka itu fitnah dan fitnah itu sangat kejam,
Sepertinya ada masalah sebelum penusukan yang membuat ada keributan. Hal ini ditunjukkan dengan puntung rokok yang seperti dilempar dan gelas-gelas yang pecah,
Saya sangat terkejut dan sedih mengetahui malam ini ada suporter sepakbola yang meninggal dalam jumlah besar atau terluka usai pertandingan di Port Said, Mesir,
Kami sudah sediakan tempat sampah di beberapa titik, agar warga tidak membuang sampah sembarangan, ditetapi tetap saja mereka membuang sampah dan kotoran semaunya,
Mungkin karena melihat temannya luka, anggota Satpol PP lainnya memukuli PKL tersebut. Dari situ akhirnya terjadi keributan dan merembet pada penganiayaan wartawan,
Ratusan ribu institusi pendidikan berupa sekolah, pesantren, ma ' had yang dimiliki seluruh ormas Islam, apakah tidak bisa membendung merebaknya ideologi perusak itu,
Enam bajak laut ditahan di Patino, lima di antaranya dalam keadaan terluka. Para tahanan mengatakan, seorang kawan mereka tewas dalam insiden itu dan dibuang ke laut,
Justru sikap semacam itu, ditambah pembelaan dari kader-kader lain yang menyebut Anas tak bersalah, Anas tak menerima dana dan seterusnya, makin membuat publik curiga,
Awalnya saya berharap wacana rekonsiliasi itu bisa segera terwujud. Tapi nyatanya, semakin kesini kondisinya makin runyam. Karena itu saya putuskan keluar dari system,
Kita tidak bisa duduk dan hanya menonton orang-orang dibantai seperti binatang setiap hari. Mereka yang pergi ke gereja ditembak dan dibunuh. Ini tidak dapat diterima,
Dalam insiden terpisah Minggu di kota berdekatan Loder, sebuah bom meledak, menewaskan seorang anak laki-laki kecil dan mencederai ayahnya dan dua saudara perempuannya,
Ini pasti tidak akan menyelesaikan masalah soal parkir, tapi justru menimbulkan persoalan baru karena akan terjadi kemacetan di pintu masuk maupun keluar gedung parkir,
Bila dihitung, ya korban sudah menjalani hukuman selama enam bulan. Pihak keluarga juga sudah diberitahu soal musibah ini. Saat ini jenazah masih divisum di RSUD Sragen,
Disesalkan kami sering melihat posisi-posisi politik oleh para pejabat dari sejumlah negara Eropa, saat ini oleh Prancis, yang tidak berdasar dan tidak didukung oleh bukti,
Kewenangan menentukan berapa tambahan kuota, berapa rupiah semuanya atas persetujuan komisi ini, kalau tanpa prosedur ya bubarkan saja komisi ini, seperti tidak ada gunanya,
Anwar wajib jawab atau saman dakwaan serius tiga individu berkenaan tentang aktiviti liwat, pelacuran dan skandal isteri orang sebelum layak berdebat dengan Perdana Menteri,
Meminta polisi dengan memberikan surat. Satu, dua, tiga kali tidak ditanggapi, baru turun. Ini yang dilakukan karena tidak adanya respon dari pihak yang berwajib atau keamanan,
Data tersebut di atas menjelaskan surat permohonan Bank Century adalah repo aset, bukan permohonan FPJP. Tapi faktanya, Bank Indonesia memproses permohonan repo aset menjadi FPJP,
KPK terlihat begitu gamang memutuskan nasib hukum Anas Urbaningrum. Sedangkan PD terutama SBY menunggu KPK mengambil tindakan hukum sehingga membiarkan partai tersandera kasus ini,
Hal itu merupakan sedikit anomali, karena ia meninggalkan tim saat berada di puncak. Maka jika saya tidak memenangi gelar, itu akan terlihat buruk, tak ada poin untuk membantahnya.
Menurut penuturan penumpang, setelah tabrakan, sopir dan kernet terlihat shock dan berdiri di balik pondasi cakar ayam jembatan. Ketika mencari mereka, mereka mencoba melarikan diri,
Di sini jadwal kapal sudah dua minggu tidak berani berlayar karena cuaca ekstrem. Hari ini baru ada kapal, namun masyarakat yang dari Kangayan terlambat datangnya, sehingga ditinggal,
Terpaksa nyari ke kecamatan lain sampai ke kabupaten tetangga, ke Sukabumi. Ternyata disana pun sama mengaku sedang kesulitan pupuk urea. Jadi ya kami mengurangi porsi pemupukan, bahk,
Saya heran, Miranda sudah berstatus tersangka, tapi masih wira-wiri di acara Sosialita Fashion Week. Miranda tersenyum lebar di acara tersebut, sementara Nunun meringkuk dalam tahanan,
Saya khawatir ada yang menungganginya. Saya tak sebutkan siapa. Bisa saja partai lama atau baru. Sekarang, banyak partai yang ingin kelihatan hebat dan bersih. Saya merasa ini tak etis,
Kami sangat terkejut karena, meski kami tahu mungkin monyet itu ada di sana, kami tahu bahwa kemungkinannya kecil untuk melihat monyet itu dalam trip yang pendek dan di medan yang sulit,
Pertimbangan yang dipakai Demokrat lebih banyak ke soal hukum padahal kan politik mestinya lebih luwes dari hukum karena politik terkait citra dan nama baik. Ini yang dipersoalkan publik,
Melonjaknya aktivitas ekspor-impor selama tiga tahun terakhir hanya dinikmati perusahaan asing. Tahun lalu kita juga kehilangan potensi PPH dari angkutan batubara senilai Rp 8, 5 triliun,
Awalnya ia menolak walaupun akhirnya melaporkannya. Sebelum jadi tersangka dan terdakwa, kami berikan pendampingan hukum. Kemudia menjadi tersangka dan terdakwa, sehingga selalu di rutan,
Biaya konsultan renovasi ruang banggar yang hampir Rp 800 juta untuk ruang yang sekecil itu, sudah menunjukkan ketidakbenaran dalam melaksanakan tanggung jawabnya mengemban amanah rakyat,
Sehingga pemetaan Kamtibnas 2012 sampai 2014 cenderung meningkat terutamajenis kejahatan pencurian dengan pemberatan, kekerasan, penganiayaan berat, pembunuhan, penculikan dan pemerkosaan,
Jika kondisi yang demikian terus berlangsung, Indonesia yang kini berpenduduk lebih dari 226 juta jiwa akan menanggung beban berat akibat ledakan jumlah penduduk pada tahun-tahun selanjutnya,
Keterangan warga luar perkampungan, mereka tidak mengenali wajah-wajah pelaku yang datang secara serempak. Massa terorganisir, langsung melakukan pengrusakan terhadap masjid milik warga Ahmadiyah,
Seperti makanan dan minuman kaleng itu, secara hukum yuridis formil tidak ada. Jadi UU mana yang dilanggar. Ditangkap bisa tetapi diproses tidak bisa. Karena masuknya legal dengan buku biru segala,
Kejakgung harus siaga penuh. Jangan sampai kasus Anggoro, Nunun, juga Nazaruddin terulang lagi. Mereka bisa melarikan diri, karena tidak segera ditahan. Kalau sampai kecolongan, ya sangat memalukan,
Pemberitaan PartaiDemokrat yang masif belakangan ini berdampak buruk untuk Pemilu 2014. Karenaitu, petinggi Demokrat ingin kasus ini dituntaskan sekarang, sehingga mulaitahun ini Demokrat baru muncul,
Saya sudah punya firasat buruk sejak November. Namun, PT Delta Rona mengatakan bahwa keluarga majikan istri saya di Jordan sedang berlibur. Ternyata Desember saya mendapat kabar istri saya sudah tiada,
Bila dilihat dari riwayatnya kemungkinan Rohman terjangkit virus flu burung bisa saja terjadi, bila dilihat dari gejalanya, yaitu panas tinggi, sesak nafas, dan batuk pilek, memang menyerupai virus flu burung,
Salah satunya yang menyerahkan (uang dolar AS) itu Saya, Bu Angelina Sondakh, dan almarhum suami Bu Angelina Sondakh. Sebenarnya itu yang sangat saya sayangkan. Itu kan ada almarhum, kenapa Bu Angie berbohong,
Saya tidak yakin Santorum akan sanggup melakukan apa yang dia katakan dalam kampanyenya. Hal itu bukanlah karena dia tidak menyenangkan, namun karena Santorum tidak memiliki pengetahuan dalam hal pemerintahan,
pelaku pasar memperhatikan beberapa peningkatan ketegangan antara Israel dan Iran pada akhir pekan setelah Israel menuduh Teheran terlibat dalam serangan bom terakhir ... terhadap kedutaannya di India dan Georgia.
Itu tudingan tak berdasar dan menyangkut tata ruang bukan tanggung jawab pemerintah saja, tapi juga pihak perusahaan. Buktinya sejak awal perusahaan tidak serius, maka wajar saja jika tata ruangnya pun tidak,
Belum ada pemeriksaan kepada pacarnya tapi akan ada pengembangan kalau dia masih belum ditemukan. Kita juga tidak tahu ya, namanya pergaulan artis. Dari perkataan pihak keluarga sepertinya Vita itu dewasa sebelum waktunya,
Fraksi bisa memberikan masukan (proyek) itu layak dilakukan atau tidak. Kalau selama ini, jangankan anggota, pimpinan fraksi enggak tahu tentang rencana-rencana yang akan dilakukan kesetjenan. Tiba-tiba DPR sudah dicaci aja,
Jangan bermain di antara ketidakmengertian anggota dewan, sebagai orang politik. Kalau Sekjen merasa benar dengan tindakannya, saya minta segera saja mengundurkan diri, karena hal tersebut sangat menyakiti hati rakyat,
Dua ayam saya mati mendadak. Sebelumnya nggak ada masalah, ayam-ayam saya segar-segar. Saya tanya ke yang lain, ternyata ayam peliharan warga lain pun ada yang mati. Termasuk milik kakak saya. Ayam saya mati pada hari Jumat lalu,
Saya sendiri tidak mengerti uang pengayaan itu buat apa, padahal setahu saya tidak ada aturan dari walikota uang pengayaan ataupun sejenisnya, tapi mengapa pungutan tidak tersebut sampai sekarang masih dijalankan sekolah ini,
Sudah hampir sebulan ini, pupuk susah sekali, di kios-kios hampir tidak ada. Bahkan, pupuk warna pink yang katanya sekarang pupuk bersubsidi belum ada di kios-kios, padahal seharusnya saat ini petani sudah harus melakukan pemupukan,
Kalau biaya-biaya lainnya tinggi, upah buruh terpaksa su-sah naik. Jadi kalau mau, per-baiki lo-gistiknya, perbaiki saja listrik-nya. Itu bisa naikkan upah buruh. Akibat tidak bisa mene-kan biaya-biaya itu, maka buruh yang ter-tekan,
Bayangkan saya mengirim barang dari Ketapang ke Pontianak jauh lebih mahal daripada mengirim dari Ketapang ke Banjarmasin. Untuk ke Pontianak saya harus melewati macam-macam pos pemeriksaan. Bagaimana orang kita mau maju kalau begini,
Sekarang keuntungan tipis, soalnya rata rata supaya bisa jalan, buat mempertahankan pelanggan saja. Malahan yang punya penggilingan juga, kini hanya cari ongkos dari menjual dedak. Soalnya susah buat cari gabah yang bisa bersaing di pasaran,
Kalau emiten, belum pernah ada sanksi penalti kepada direksi perusahaan tercatat yang salah mengeluarkan pernyataa, misalnya karena mengatakan ingin merger, ternyata rencana itu batal, itu bisa merugikan investor yang lebih dulu membeli sahamnya.
Tidak mungkin Sekjen DPR bertindak sendiri. Nah, kesannya, setiap ada kesalahan dilimpahkan kepada bawahan. Tapi, kalau mereka tidak tahu, ya itu kesalahan mereka. Kalau pemimpin selalu menyalahkan bawahannya, itu pimpinan yang tidak bertanggungjawab,
Kalau kami di DPRD menanggapi surat tersebut maka kami akan terlihat seperti orang bodoh juga, untuk itu saya tidak akan pernah terpancing dengan surat yang dikirimkan KPU, meskipun dalam surat itu pihak KPU menginginkan kami di DPRD untuk menindaklanjuti,
Pemimpin daerah dan juga DPR contohnya, tidak pernah tegas terkait konflik tempat ibadah. Bahkan, ada yang dirusak dan itu malah didiamkan. Menurut saya, itu salah satu contoh betapa besar efek ketidaktegasan (yang ditunjukkan Presiden SBY). Dan itu menjadi kacau,
Segera bereskan aset-aset lainnya yang masih berantakan. Seperti aset Pemprov Jabar di Jalan Jakarta yang kini berdiri Komplek Bandung Permai. Di sana sudah ada tiga orang yang mensertifikatkan. Belum lagi lahan di Jalan Setiabudi, lalu di Kota Sukabumi, dan lainnya,
Tapi itu bisa saja terjadi ada kekeliruan bahwa yang diperiksa, mungkin salah satunya Siak III, kami setuju itu diperiksa, supaya kondisinya jelas, tapi kalau hasilnya, kan belum ada kami terima sampai sekarang, kapan diperiksanya, apa hasilnya, kami kan belum terima,
Ketika melakukan penangkapan kepolisian seharusnya menunjukkan surat perintah penangkapan dan surat tugas dan surat penangkapan itu harusnya ditembuskan kepada keluarga tetapi pihak keluarga baru menerima surat penangkapan pada hari Minggu pukul 21. 00 WIB di RS Kramatjati,
Penembakan terjadi pukul 00: 30 WIT, di daerah Kampung Besi dekat Kampung kuli Distrik Melia, Puncak Jaya, Papua. Saat itu ada empat pengemudi ojek yang baru selesai mengantar penumpang, kemudian di tempat kejadian perkara (TKP) tiba-tiba dicegat sekelompok orang bersenjata,
Saya enggak tahu itu penghematan bagaimana, itu yang enggak jelas. Kalau dibilang ada penghematan sebetulnya berarti uang kembali, kalau disebut penghematan berarti ada pengembalian sejumlah uang dari nilai barang impor itu dikurangi nilai barang yang dibeli sebagai pengganti,
Penolakan FPI sesungguhnya merupakan kekecewaan warga terhadap negara yang selama ini tidak bisa berdiri tegak pada kelompok-kelompok yang mengancam kemajemukan bangsa. Juga bentuk kekecewaan atas ' kekebalan ' hukum bagi kelompok masyarakat yang melakukan aksi kekerasan dan melawan hukum,
Kasus pembakaran ini bukan yang pertama terjadi di bulan ini. Pekan lalu, rumah orang tua Muhammad MTA, kandidat calon wakil bupati Pidie, juga dibakar orang tak dikenal. Saat peristiwa tersebut terjadi, ibu mantan politikus Partai Suara Independen Rakyat Aceh itu berhasil menyelamatkan diri.
Kalau sekolah diberi peluang untuk menerima sumbangan dari siswa atau orangtua, itu berarti membuka celah adanya pungutan di SD dan SMP yang mestinya ditanggung pemerintah. Meski pungutan harus sukarela, tetapi bisa saja sekolah mengada-adakan kebutuhan dengan meminta sumbangan dana dari siswa,
Banyangkan, sirkulasi air yang seharusnya tidak pernah berhenti dari atmosfer ke bumi dan kembali ke atmosfir melalui kondensasi, presipitasi, evaporasi dan transpirasi kini terasa kian tersendat sehingga terjadi penumpukan penguapan yang akhirnya menyebabkan kondisi ekstrem di berbagai wilayah Tanah Air,
Presiden sudah berulangkali menyampaikan hal itu, namun pada kenyataannya justru berbalik. Buktinya, banyak kasus-kasus korupsi yang hingga saat ini masih jalan di tempat. Seharusnya, Presiden SBY memberi contoh terkait pemberantasan korupsi dengan cara menunjukkan ketegasannya terhadap institusi penegak hukum,
Bagaimana mungkin biaya logistik kita bisa turun kalau infrastruktur kita masih seperti ini. Kita kalah jauh dengan negara tetangga. Saya pesimis Indonesia bisa bersaing di pasar global setelah penerapan integrasi logistik ASEAN 2013. Konsep sistem logistik nasional yang sekarang sedang digodok ternyata belum jelas realisasinya,
Saya tidak sependapat dengan pernyataan bahwa teror penembakan selama ini karena persoalan kecemburuan sosial berkaitan pekerjaan. Sejak tsunami begitu banyak para pekerja (tukang, pembantu tukang) dari Jawa yang bekerja di Aceh, tidak ada yang mengganggu. Tapi kenapa sekarang mereka menjadi sasaran tembak kalau tidak ada kepentingan tertentu,
Kami sudah melarang sekolah-sekolah untuk menarik pembayaran apapun dari siswa, namun saya juga tidak tahu mengapa masih banyak oknum-oknum kepala sekolah yang melakukan pungutan tersebut, itu sangat tidak dibenarkan dan akan diberikan sanksi tegas bila memang terbukti sekolah itu melakukan pungutan liar ataupun menyewakan maupun menjual buku,
Kita melihat KPK sudah dibonsai oleh kekuatan politik tertentu. Hal itu terbukti dalam penanganan kasus-kasus korupsi yang diduga melibatkan orang-orang yang berada di lingkaran kekuasaan. Mereka dengan strategi sedemikian rupa, sepertinya ikut mensetting KPK supaya penanganan kasus Nazaruddin hanya berhenti di mantan Bendahara Umum Partai Demokrat itu,
Sekarang apakah kalian akan meminta surat kabar untuk komplain? kecam Galliani kepada Albanian menyindir sikap Juve beberapa pekan lalu yang mengeluh karena jarang mendapat penalti sepanjang musim ini. Menurut Conte, wasit takut memberikan penalti buat Juve karena dibayangi dosa masa lalu. Yakni terkait skandal calciopoli. ' Lanjutkan saja komplain hingga akhirnya terbayar,
Bisnis yang melulu mengejar kepentingan sendiri dalam jangka pendek barangkali akan mendapat keuntungan (tangible value) besar, tapi sangat rapuh untuk jangka panjang. Sikap mengejar keuntungan dengan mengurangi mutu pelayanan, sehingga klien dirugikan, cepat atau lambat membuat bisnis kehilangan modal sosial berupa pengakuan dan kepercayaan (intangible value) maka ditinggalkan pelanggan,
Berangkat jam 06. 30 WIB pada Jumat itu, lalu menurut pengakuan Syaiful hanya Amien yang menusuk, saat sudah terjadi semua, keponakan saya berlumuran darah, hebatnya keponakan saya kuat berdiri jalan minta pertolongan, saking enggak kuat dia jatuh ke parit, lalu langsung ditemukan satpam perumahan, sudah kehilangan banyak darah dibawa ke RS Prima Husada, karena alat-alatnya enggak cukup, lalu dirujuk ke RS Fatmawati,
Kami bawa saudara sepupu saya yaitu Bustami (25) ke Puskesmas Langkahan sekitar pukul 18. 10 WIB. Sesampai disana, ditangani dr Lukman. Namun, masalahnya tidak ada oksigen. Baru sejam kemudian, oksigen didatangkan dari Puskesmas Tanah Jambo Aye. Kami kecewa dengan hal ini. Pukul 22. 00 WIB, kami putuskan membawa Bustami ke Rumah Sakit Cut Meutia di Buket Rata. Sekitar pukul 03. 00 WIB dinihari Bustami meninggal dunia,
Jelas ini sangat sepihak, tanpa mendengar terlebih dulu penjelasan RI. Dan ini merupakan sikap diplomasi tak beretika dan harus ditanggapiserius,
Adalah tidak wajar jika ada mana-mana pihak yang cuba menghalangnya,
Kalau begini terus kondisinya, keindahan terumbu karang cepat sirna.
Pembasmian hama ini sulit dilakukan selain telah menyebar cukup luas, jumlahnya juga cukup banyak. Kemudian lokasi penyerangan juga berpindah-pindah,
Areal persawahan yang diserang cukup luas, sehingga petani kesulitan melakukan pembasmian kalau tidak dibantu pemerintah. Apalagi kerusakan bukan hanya tanaman padi, tapi termasuk tanaman kacang tanah dan jagung tak luput dari serangan hama tikus itu,
Berdasarkan data yang ada, masih ada sekitar 300. 000 orang yang memanfaatkan saluran TV kabel secara ilegal untuk mencari kepuasan dalam bertelevisi,
Sebagai akibatnya, tatanan terhadap hidrologi itu sudah tidak lagi memiliki sistem pusaran yang baik,
Bayangkan, kalau nanti tiba-tiba hasilnya disimpulkan kejadian pembubaran itu wajar. Ini melukai perasaan warga yang berharap diadvokasi hak-haknya oleh Komnas,
Mereka lebih memilih kepentingan asing untuk melemahkan pertanian Indonesia,
Kerusuhan meletus selama protes terhadap pencabutan subsidi di beberapa bagian kota metropolitan di negara bagian itu, Senin,
Waktu itu kami sempat bentuk tim untuk jemput bola ke Bekasi. Membahas rekomendasi UMK itu. Dalam rapat itu, tidak ada satupun yang keberatan, termasuk Apindo. Lalu kalau sekarang menggugat, kan aneh. Seringkali para owner perusahaan menyetujui UMK, tapi Apindonya menolak. Entah permainan apa yang sedang dilakukan Apindo ini. Dan kalau sampai perusahan tidak menjalankan ketentuan UMK itu, maka perusahaan bisa kena sangsi pidana dan perdata,
Penyerapan tahun ini mungkin tidak sampai 50 %. Lambatnya penerbitan PMK bisa berdampak pada proses pengajuan untuk mendapatkan fasilitas tersebut,
Nah, masalahnya ada sebagian pejabat yang kini sudah meninggal, jadi tidak bisa lagi dimintakan tanda tangannya. Sementara pejabat baru juga tidak bersedia menandatanganinya,
Saat ini pun kesehatan ibu tidak stabil. Padahal secara yuridis, hak mendapatkan rawat jalan adalah hak asasi tersangk sehingga ia dapat senantiasa sehat walaupun di rutan,
Ini sangat memberatkan petani, sementara kita ingin membantu petani,
Semakin jauh dari semangat Pancasila,
Kemana aparat selama ini, 
Kelebihan jam kerja akan menjadi masalah nyata bagi Jepang,
Selama ini kita kekurangan siraman rohani bukan? Yang bisa mencegah dari akhlak jahat itu kan pengajian. Jadi mestinya yang diperbanyak pengajian atau pentas dangdutan? Kita minta pemerintah menggelar konser musik apa pengajian?,
Ibu saya sudah lumpuh bahkan tidak bisa lagi mendengar dan melihat. Jadi, saya berharap pelaku tidak melukai ibu saya dan segera membebaskannya,
Ini karena persiapan yang kurang bagus. Baik fisik maupun mental, terlihat sekali anak-anak tidak siap untuk bertanding,
Memang ada sekitar 32kontraktor yang menangani sejumlah proyek di Bandara Hasanuddin termasukpengadaan dan pemeliharaan ATC 2005-2011 lalu. Kuat dugaan indikasi terjadinyakorupsi,
Rakyat tidak percaya lagi. Saya ini sering naik kereta api. Tanya tukang ojek, sopir bajaj di Gambir (stasiun kereta api di Jakarta) mana mereka percaya Demokrat sekarang,
Kalau seperti ini terus, ma-syarakat tidak aman. Mana? Katanya Kapoltabes memberantas geng bermotor,
(Pernyataan Capello) sama sekali tidak membantu situasi ini, karena Inggris harus melakoni Piala Eropa. Saya tidak mengerti apa rencana Capello. Pernyataannya justru semakin mengusik masalah ini,
Hal ini ditanggapi serius oleh FA karena mungkin saja Fabio Capello telah melanggar kontraknya,
Saya tidak bisa mendukung izin ini bila mengingat peristiwa di Fukushima,
Performa Liverpool belakangan tengah buruk, dan jika kami bermain seperti yang kami lakukan di kandang Arsenal, saya tak melihat alasan mengapa kami tak bisa meraih hasil bagus di sana,
Kita tadi juga diajak aksi. Ini belum di lokasi sudah kejebak macet,
Demokrat dalam posisi lampu kuning. Kalau tren ini terus menerus, bisa turun kelas, ke partai tengah,
Tidak mampu menampung debit air, karena hujan cukup deras di kawasan lereng Gunung Argopuro,
Ini takkan memicu pertumbuhan ekonomi global secara signifikan, karena perkembangan Eropa masih suram,
"dirinya akan menyerang para warga pendukung Moammar Khadafi yang terlibat dalam baku tembak di Libya.
para loyalis Khadafi sudah menguasai kota tersebut."
Tak hanya itu, perusahaan ini juga belum memiliki surat pengantar rekrut (SPR) dari Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi DIY atau Badan Layanan Penempatan dan Perlindungan Tenaga Kerja Indonesia (BP3TKI),
Tapi saat saya ingin membangun Papua, saya dihadapkan dengan dengan kelompok calo proyek yang barbar. Saya dihadapkan dengan mafia anggaran yang mengatasnamakan kementerian,
Itu sama sekali omong kosong,
Setelah ada bencana Fukushima, kepercayaan masyarakat terhadap nuklir turun,
Kami sudah empat kali mendiskusikannya bersama dinas perdagangan, pemda, kepolisian, TNI. Bahkan ada LSM yang ikutan diskusi. Hasilnya ya masih nihil. Bea cukai kewalahan bagaimana menerapkan aturan untuk memungut bea,
Bahkan, kami akan melumpuhkan tujuh kawasan industri yang ada di Kabupaten Bekasi,
Hampir sebagian besar di kawasan Bandung Utara bersengketa terutama lahan yang dikuasai PT DAM Utama Sakti itu tanah negara yang kemudian masih sengketa antara pemilik di antaranya para pejuang tahun 45,
Di KBU itu sengketa agraria cukup besar. Itu hanya satu titik, belum lagi kawasan Dago pakar, Ciumbuleuit, Ciburial, Lembang, dan juga Cisarua,
Saya kira kalau naik-nya bersamaan tentu masya-rakat akan keberatan,
Yang paling banyak kena dam-pak itu penduduk yang ber-ada di atas garis kemiskinan. Mereka yang tadinya tidak masuk dalam golongan miskin karena kenaikan itu harus ikut menjadi miskin,
Game kedua menang angin sehingga sering mati,
Benturannya begitu kuat sehingga para penumpang bertumpuk tumpang tindih di dalam bus,
"Setiap kelahiran dari keluarga miskin, juga akan menjadi beban Pemerintah jika tidak diatasi secara tepat.
Sebab, semenjak dalam kandungan, seorang bayi sudah dalam kondisi miskin,"""
Jika setiap bulan beras naik, dan senantiasa berkontribuisi pada inflasi sebesar 0, 5 maka dalam setahun bisa mencapai angka inflasi 6, melebihi dari target nasional, yaitu 5,
"FPI ingin menuntut pertanggung jawaban kepada Kapolda Kalimantan Tengah, selaku penanggung jawab keamanaan propinsi Kalimantan Tengah karena tidak mampu melaksanakan tugasnya.
tindakan ini menghalang-halangi da ' wah."
"dengan posisnya sebagai Wakil Ketua Komding dirinya merasa terbelenggu.
dalam kepengurusan PSSI sekarang tak hanya dirinya yang merasa tidak nyaman dan gerah dengan perkembangan yang terjadi."
Pekerja shift III pulang semua mas. Mesin produksinya nggak beroperasi, karena ada kejadian ini,
Selasa (14/2) lalu ada razia di salah satu tempat hiburan di Medan. Lalu dari razia tersebut, petugas menemukan pengunjung yang membawa narkotika jenis happy five. Setelah diusut, ternyata si penjual itu mengatakan kalau barang itu pesanan dari AKBP AB,
Ada teman dekatnya yang pengguna. Mungkin dia butuh happy five biar enjoy, jadi pesanlah dia kepada polisi yang dia anggap bisa menyediakan barang,
"langkah Rusia meningkatkan kemampuan rudal strategisnya adalah reaksi terhadap rencana AS dan NATO menggelar sistem perisai rudal di Eropa yang oleh Rusia dianggap sebagai ancaman langsung.
Kami merasa difitnah, opini dibentuk begitu,"""
Mulutnya bau alkohol kuat saat itu. Saya pikir dia mabuk dan memalak saya. Entah dia mabuk apa tidak, pokoknya mulutnya bau alkohol,
Banjir di sini sudah biasa. Tapi kalau banjir yang sampai merendam rumah itu jadi siklus lima tahunan, sekarang saja mencapai dua meter,
Aneh ya guru swasta masih diberi upah Rp150. 000 per bulan, Rp200. 000, mereka ini tugasnya sama dengan guru negeri,
Ekspor besar-besaran komoditas-komoditas tersebut akan menghabiskan cadangan dan tidak mendorong industri hilirnya di Indonesia,
Ini membuktikan bahwa kita belum beralih ke energi alternatif, yakni gas. Sementara produksi minyak bumi kita terus menurun. Ini menunjukkan bahwa kebijakan energi yang dilakukan pemerintah tidak berkesinambungan,
Rabu (15/2/2012), jenis peledak yang ditemukan mengindikasikan bahwa mereka ditujukan pada orang dan kapasitas kerusakan tidak ditujukan pada kerumunan ataupun gedung besar.
Jadi, menurut saya, desakan pembubaran itu sangat tidak bisa diterima. Itu lebih kepada upaya untuk melegalkan kemaksiatan.
Hebatnya lagi, perusahaan pura-pura mmbangun kebun dengan menanam sawit seluas sekitar 100 hektar. Namun jumlah itu tidak pernah bertambah. Kami memang benar-benar sudah ditipu dan kami akan melaporkan ke pihak berwajib, mengingat keinginan untuk menjual lahan tersebut, tanpa terlebih dahulu dibicarakan dengan warga,
Semua orang punya potensi untuk korup,
Saya sudah 33 tahun dinikahkan oleh ustad. Waktu itu, saya dan istri sudah meminta petugas mengurus surat pernikahan. Akan tetapi, sampai sekarang surat-suratan itu tidak ada,
Hari ini, kami telah ditunjuk Departemen Intelijen untuk menyalahgunakan hak asasi manusia dan mendukung tindakan keras rezim Suriah, pada masyarakatnya sendiri,
Saya sudah sering mengingatkan jangan main-main, tapi ini terus saja main-main,
Kadang ada yang mengenai pengemudi motor yang lewat, jadi warga merasa gatal-gatal,
Anggota Kepolisian Sektor Sijunjung telah melakukan penyiksaan (torture) yang berujung pada kematian (extra judicial killing),
Dengan kondisi inefisiensi perbankan sekarang, maka suku bunga pinjaman di lapangan sangat tinggi,
Itu tentunya merupakan sesuatu yang merisaukan kita, sebab kita juga prihatin kalau mmg itu demikian, karena kita tidak bisa membiarkan situasi demikian sehingga Indonesia selalu berada pada posisi yang tidak kompetitif,
Indonesia saat ini baru bisa me-retrofit tank ringan, jenis tank sedang saja belum. Padahal negara-negara lain, khususnya di ASEAN seperti Malaysia dan Singapura telah memiliki tiga jenis tank ringan, sedang hingga berat dengan teknologi terbaru,
Jadi, secara teknologi saja sudah jauh ketinggalan dengan negara-negara tetangga,
Pengeluaran per bulan sama, tetapi pada tiga tahun kemudian motornya jadi miliknya. Sedangkan kalau dia menggunakan transportasi umum maka akan terbelit lingkaran setan seumur hidup,
Kami menilai mereka yang ikut dalam pesta demokrasi tingkat daerah itu tidak faham dan tidak siap dengan kekalahan,
Sampai saat ini pemerintah belum menunjukkan itikad baik kepada eksistensi kami. Buktinya adalah kami sudah mengajukan proses pembuatan surat-surat tanah kepada BPN di Kota Tangerang dan BPN pusat, tapi belum ada respon,
Hanya seperempat saja masyarakat yang mengetahui batas wewenang DPD secara spesifik,
"hasil temuan P3I pada PPS Kalibaru mencatat sampai hari ini sekitar 2 ribu KTP yang berstatus ganda mendukung Faisal-Biem dan Hendardji-Ahmad Riza.
Buktinya PPS Kalibaru meminta masyarakat yang mendukung datang ke kelurahan Kalibaru, nyatanya tidak ada yang datang. Hanya 0, 0617 persen yang datang menyatakan dukungannya, dan sisanya tidak memberikan dukungan. Ini membuktikan adalah fiktif,"""
"Belum lagi, apakah Pemkab juga sudah memikirkan kemungkinan adanya gakin yang masih tercecer di luar SK Bupati.
Sebuah harapan yang kemungkinan besar hanya menjadi harapan karena anggaran untuk Jamkesda akan habis tepat pada akhir bulan ini."
"saat berada di dalam lift, semua tombol khususnya untuk emergency call tidak berfungsi.
Semua langsung hening. Emergency call tidak berfungsi. Sampai akhirnya teknisi datang dan berusaha benerin,"""
Kami sudah menyerahkan laporan hasil evaluasi itu kepada pihak PN Jakarta Barat. Tetapi, hingga saat ini kami tidak dipanggil untuk dimintai keterangan terhadap laporan tersebut. Padahal harus kami diundang untuk menjelaskannya,
"tidak ada alasan pembenar apa pun bagi tindakan Eep Hidayat.
Bupati Eep dan ratusan PNS yang mendatangi MA tidak menghormati hukum."
"Pemerintah Daerah sejak awal mengetahui bahwa lahan tersebut merupakan inventaris Angkatan Udara, dan terkejut ternyata kasus tersebut naik hingga ke Pengadilan Negeri Jakarta Timur.
Awalnya memang pihak Angkatan Udara meminta kerja sama dengan pihak Pemda untuk mengadakan pembangunan waduk seperti itu. Nah pihak Pemda sendiri tidak tahu persis seputar kepemilikan lahan karena kan itu wilayahnya di Halim dan memang di klaim sebagai milik angkatan udara, tapi memang ada perumahan milik warga di sekitar situ,"""
Selain itu dengan boleh berbisnis juga membuka peluang untuk praktek pencucian uang dari hasil korupsi,
Saya sulit tidur dan makan,
Ini daerah dijadikan daerah percobaan, bisa panas, bisa dingin. Ini urusannya pemilu 2014, sekarang sudah 2012. Aceh dijadikan kuda troya,
Bohong itu, tidak mungkin militer. Bohong, karena Aceh itu strategis,
Entah kenapa listrik di daerah ini mati, saya tidak tahu. Empat trafo di Padangpasir aman-aman saja. tidak ada yang rusak atau meledak. Ketika dihubungi ke kantor PLN pukul 11. 00, petugas PLN menjawab, ya sekarang akan kami hidupkan, nyatanya sampai tadi malam masih padam,
"gugatan itu mungkin dianggap benar bagi Apindo tapi tidak bagi dampaknya.
Gugatan itu memunculkan tanda tanya besar. Apa maksud Apindo menggugat. Padahal rekomendasi UMK itu sudah bulat ditandatangani semua pihak baik buruh, pemerintah, pengusaha dan Apindo. Catat, tidak ada satupun unsur Apindo yang menolak. Anehnya, kenapa sekarang mereka menggugat. Ada apa di balik gugatan itu? Inilah yang sedang kami dalami bersama semua unsur dewan pengupahan,"""
"Sudah banyak yang terjebak masuk ke lubang. Kami juga prihatin sebab kerusakan jalan ini tak kunjung diperbaiki
Awalnya komunikasi kita lancar. Tapi memasuki bulan ke 15, Tarlem minta supaya saya tidak sering menghubunginya karena majikan suka marah. Lalu gaji Tarlem mulai tidak lancar, setiap dia minta 4 bulan gaji, yang dikirim majikan ke saya cuma 2 bulan gaji"
"Puguh mengalami panas tinggi sejak malam perayaan tahun baru dengan suhu badan mencapai 37 derajat celcius
Hingga Jumat, tanpa dia ketahui penyebab utamanya dokter merujuk Puguh untuk dirawat di RS Penyakit Infeksi Prof Dr Sulianti Saroso, tetapi ditolak karena ruang ICU di rumah sakit itu penuh pasien"
Tidak benar, beliau tidak tahu menahu masalah itu (pemilihan DGS BI),
Kita tidak merongrong atau sengaja ingin menjatuhkan citra pemerintah. Sebagai parpol tentunya kita harus bisa menyerap aspirasi rakyat, dan aspirasi rakyat saat ini menghendaki agar kasus Century bisa dijelaskan dengan benar,
Bukan hanya melanggar jam membuang sampah, 400 warga yang ditertibkan, juga membuang sampah tidak pada tempatnya,
Sekarang saja sudah banyak perumahan di gang seperti kluster. Ini tidak boleh dibiarkan terus menerus,
Saya rasa FIFA harus mengontrol semuanya. Saya akan sangat kecewa, jika dalam sepuluh tahun lagi, saya melihat ada timnas yang memainkan lima pemain tanpa hubungan jelas dengan negara itu,
KA Cibatu untuk hari ini tidak dioperasikan hingga Purwakarta dan sebaliknya, hal itu untuk menghindari aksi pelemparan massa di sejumlah titik tempat bobotoh sempat terlibat tawuran dengan warga,
Sudah tidak ada barang-barang yang terselamatkan. Sudah tidak punya harta benda lagi. Ya menunggu bantuan dari pemerintah,
Pelaku beraksi tidak sendirian, ada yang bertugas masuk ke dalam toko, ada yang menunggu di luar. Pelaku lainnya ini masih dalam pengejaran,
Masalah yasmin adalah masalah hukum. Konflik hukum harus diselesaikan dengan hukum. Jangan mengadu ke sana ke mari. Sebenarnya ini bukan masalah Kemenag. Kalau saya intervensi nanti saya diketawain sama Walikota Bogor. Masalah ini harus diselesaikan Walikota,
Kalau nama Anas buruk, tentu nama Demokrat juga ikut buruk. Anas juga ikut membesarkan Demokrat,
Jumlah guru swasta yang hidup di bawah standar masih banyak, pemerintah seharusnya memberikan perhatian lebih pada mereka,
Pertamina harus bisa seperti perusahaan minyak di Jepang, meski di dalam negeri tidak ada ladang migas, tetapi mampu memproduksi 2, 5 juta barel per hari. Memang Pertamina terlambat karena saat krisis moneter dilarang mengambil risiko dari sektor hulu,
Disana banyak hutan, banyak tanjakan, 100 meter pun rawan,
Ini yang sangat disayangkan,
Kementerian sendiri melakukan pengecekan itu, dia menguji secara manual nggak, kami nggak tau ini,
Mereka (Ingla dan Begiristain) menghabiskan waktu tiga jam untuk berbincang-bincang Mourinho. Hasilnya, keduanya mengatakan dia bukan sosok yang kami cari. Marca menjelaskan, Mourinho menguasai 90 persen pembicaraan dan tidak mau mendengarkan,
Saya melihat kembang api meluncur langsung ke rumah dan saya akhirnya berlari ke dalam,
Aneh bila tiba-tiba banyak media massa yang menyiarkan keterangan Diana, yang bukanlah kader penting di partai,
Tahun ini, semestinya Indonesia sudah mengarah pada penggunaan batubara dan gas. Namun kenyataannya belum,
Tolong semua diam. Saya tidak akan ngomong bila kalian tidak diam,
Terbukti, setelah kayunya sudah dibabat habis, sekarang kawasan lahan yang izinnya telah dikeluarkan pemerintah daerah sejak tahun 2006, kini mau dijual ke pihak lain.
Saya sering melihat tak ada pagar pengaman,
Kedua orangtuanya kini sudah meninggal,
Kenapa? Karena SBY sekarang ini popularitasnya sudah jatuh di bawah 50 persen,
Kalau hujan masyarakat enggan dating ke kelurahan, padahal sudah ada surat panggilannya,
Setelah itu saya tidak bisa lagi komunikasi dengar dia karena nomor telepon majikannya sudah tidak aktif,
"penumpang di dalam bus sendiri sempat panik.
Para penumpang di dalam teriak-teriak,"""
Pagi ini ada lagi yang mati, tadi pagi ada lima, ditambah satu lagi mati siang harinya. Jadi totalnya sudah 32 ayam yang mati,
Anak saya dua kali diperlakukan seperti itu (diperkosa-red). Pertama di mobil, lalu di kamar mandi,
Saya saat itu sedang jalan ke mal Citra Klender, namun belum ada 15 menit saya langsung pulang dan dikeroyok orang di dalam parkiran,
Beberapa hari sebelum saya masuk ke terowongan itu, saya mendengar ada lima orang tercekik tak dapat bernafas di terowongan itu,
Ada beberapa saksi yang disebutkan tapi tidak pernah dihadirkan dalam persidangan. Misalnya saja Suryati T Budiman. Tentu ini sangat tidak fair,
Sebelum kejadian pemilik rumah sempat mendengar suara bergemuruh. Kemudian ia langsung mengajak seluruh penghuni rumah untuk keluar dari rumah. Setelah beberapa saat berada di luar rumah mereka langsung longsor,
Saya lihat Ketua Fraksi Gerindra menyalahkan Ketua BURT, Gerindra kan punya orang disana yaitu Pius sebagai wakil ketua BURT. Harusnya dia tanya dulu ke Pius dan klarifikasi ini ada apa, sebelum menyalahkan pihak lain,
Dia (Afen) berselingkuh. Saya putuskan pulang dan tidak kembali disana lagi,
Bagaimana bisa digolongkan sebagai benda budaya ketika patung itu didirikan untuk tiran terbesar sejak zaman Attila?
Acara sudah dimulai sekitar pukul 10. 00 WIB. Namun ia baru masuk sekitar pukul 11. 00,
"Negara Palestina itu tidak ada,yang ada hanya Israel
Palestina itu tidak ada"
Ada nggak? Mana buktinya (beli saham Garuda), Yulianis itu bisa aja bilang ' ember '. Beliau itu saksi yang dikondisikan oleh seseorang,
Keterangan Polda Sumbar yang menyatakan, berdasarkan hasil visum tim dokter Ferensik RSUP M Djamil tidak ada tanda-tanda kekerasan, hanya kekurangan oksigen dan keduanya mutlak bunuh diri, merupakan upaya pengaburan fakta,
Maksud saya, apa yang wasit butuhkan, pers? Nama? ada (di surat kabar) besok? Hebat,
35 gerilyawan tewas.
masa Wulff telah habis
Vita merupakan korban penculikan.
kecelakaan terjadi pada dini hari.
iklan itu telah mencoreng Demokrat.
OTK tersebut menggergaji kaki tower.
ketidaktegasan SBY kemudian menular.
protes atas penetapan tersangka ini.
sudah tidak memiliki barang berharga.
usulan referendum tersebut terlambat.
Distrust, tidak adanya kepercayaan,
gadis itu menderita gangguan kejiwaan.
diduga kuat korban terjangkit flu burung
pasukan membalas membunuh 18 gerilyawan.
sopir bus diduga mengebut di saat hujan.
mereka rentan terhadap krisis zona euro.
Karena kan SBY dikesankan tidak tegas,
tahun naga adalah tahun yang cukup rumit.
Partai Demokrat akan mengalami degradasi.
Biarkan saya jelaskan. Cerita itu palsu,
tindakan itu bisa dianggap melanggar etika.
kondisinya sangat lemah dan badannya kurus.
tiap kali diperiksa selalu ada keluhan sakit
penghapusan bunga berbunga memberatkan bank.
kekesalan atas masih maraknya geng ber-motor.
puluhan tahun Aceh dilanda konflik bersenjata.
kerusuhan itu dipicu oleh para loyalis Khadafi
Sementara lebih dari 100 rumah hangus terbakar
Satu korban meninggal dunia pengemudi Avanza,
untuk masa tanam kali ini pupuk sulit di dapat.
nama Adang memang kerap muncul dalam pemeriksaan
Disana pun, tak diperoleh jawaban yang memuaskan
Organisasi lain, juga sering melakukan kekerasan.
belum dapat mengungkap detil soal rutan tersebut.
Ini tragedi nasional, tragedi yang sangat tragis,
Akibat kelangkaan pupuk, biaya tanam semakin mahal.
sangat kecewa atas kekalahan atas Persebaya tersebut.
Sayangnya sipenyuplai sabu belum bisa kami tangkap,
hal tersebut sangat menusuk perasaan rakyat Indonsisa.
ada 5 orang yang terkena tembakan dari anggota Brimob.
Paksaan melalui kebijakan, justru dapat menjadi beban.
bagaimanapun, pelemahan dolar AS akan sedikit tertahan.
sejatinya konflik Pemilukada tidak hanya monopoli Aceh.
konflik bertendesi kelas social ini tetap bisa berbahaya.
Padahal, meminjam dana kepada rentenir sangat memberatkan.
harga ikan air laut juga naik akibat pasokan yang menurun.
nekat menjual anak ayam itu karena kehabisan uang belanja.
gajinya sebagai guru PNS sebesar Rp 2 juta tidak mencukupi.
saat NS mengendarai motornya, terlihat seperti orang mabuk.
pengiriman pasukan hanya akan memperparah situasi di Suriah.
sebenarnya Anas sudah tidak memiliki taji di internal partai.
bukan hanya itu, standarisasi mobil BBG ini juga masih minim.
penegakan hukum saat ini, jelas tidak berpihak kepada rakyat.
para pelaku terlihat ingin mengganggu jalur penerangan di Aceh
Kami menganggap bunga kartu kredit sebesar 3,75% terlalu tinggi
Capello bisa jadi telah melanggar kontrak akibat pernyataannya.
apa yang disampaikan Diana sebagai sesuatu yang tak masuk akal.
Posisi ini tidak jelas, apakah jabatan politik atau birokrasi,
sekitar 1000 dari 200 ribu pohon di Kota Semarang rawan tumbang.
Tidak tahu kenapa barang lain itu tidak tersita oleh penyidik,
tindakan Barat selalu tergesa-gesa dalam menanggapi suatu masalah.
kelompok gerilyawan juga menyita tempat penyimpanan besar senjata.
Rochadi ditangkap atas dugaan pemalsuan dokumen lalu lintas orang.
Kami dipaksa penyidik mengaku salah dan menuruti kemauan mereka,
Pakistan belum menerima 1, 5 miliar dolar AS dari Amerika Serikat.
Tiga belas polisi tewas dan dua polisi terluka dalam ledakan itu,
pelatih Italia seharusnya tidak mengutarakan pendapatnya di publik.
kecelakaan terjadi di KM 90 + 500 dari Bandung mengarah ke Jakarta.
saat ini kita tidak memiliki rescue team network/system yang andal.
kelompok Al Shabaab bisa menimbulkan ancaman global yang lebih luas.
Jangan simpan masalah dan jangan mengalirkan masalah ke ruang lain,
ormas yang selalu mengedepankan kekerasan sangat banyak di Indonesia.
Mungkin sampai kita tutup usia pun tak bisa memenuhi 30 persen itu,
Para pekerja seks komersial, diduga kebanyakan datang dari luar daerah.
kepolisian setempat telah membiarkan para preman membawa senjata tajam.
Ia tak tahu detail anggaran karena bentuknya gelondongan bukan detail,
dari pengembangan kasus, ada kesan Vita terlibat konflik cinta segitiga.
langkah RIM terlambat untuk menyaingi pesaingnya, yaitu Apple dan Google.
semua unggas itu sebagian besar adalah ayam yang ditemukan mati mendadak.
pembangunan fly over menggunakan APBN itu tidak akan mengatasi kemacetan.
Kelaparan dapat menimbulkan kekerasan dan juga menjadi masalah keamanan,
seorang tentara Afghanistan menembak mati empat tentara NATO asal Prancis.
mantan suaminya berselingkuh selama enam tahun dengan seorang pembantunya.
tujuh orang Tibet ditembak mati dan lebih dari 60 cedera dalam sepekan ini.
Konsumsi susu di Indonesia masih rendah, baru mencapai 10-11 liter/tahun,
dari hasil pantauan di PPS Kalibaru dukungan calon independen tidak sesuai.
Pelaku sudah berkali-kali berurusan dengan polisi terkait dengan narkoba,
Saya tidak bisa mengirim pakaian ekstra dari rumah sewaktu saya dipenjara,
sejak Jumat, Adit selalu susah jika diajak pergi ke rumah sakit usai sekolah.
Kalau sistemnya amburadul maka yangpertama kali disalahkan adalah presiden,
penegak hukum saat ini telah ikut berkecimpung dalam permainan para koruptor.
Salah satu penyebab utamanya, adalah menejemen pemerintahan yang tidak jalan.
Pikiran saya bersama keluarga dari yang telah kehilangan nyawanya malam ini.
aksi kekerasan yang dialami masyarakat Mesuji dilatarbelakangi sengketa lahan.
Mereka menyatakan, Perda Jabar itu tidak sah dan tidak didukung undang-undang,
kenyataan itu bisa berpotensi menghambat proses demokrasi yang tengah berjalan
Anda bukan pemain, Anda tak tahu kadang-kadang ada perubahandalam penjagaan,
dalam berkas dakwaan dan tuntutan, banyak saksi yang dinyatakan sebagai korban.
Saya pikir mereka (pemerintah) membuat kesalahan besar (dalam tuduhan sodomi),
kasus ini adalah tindak pidana umum, karena korbannya bukan hanya Ferry Kuntoro.
dua warga kembali tewas dalam sebuah bentrokan yang terjadi pada Selasa kemarin.
Minggu (15/1/2012), keterbatasan dana menjadi pemicu penundaan latihan tersebut.
PKS tidak sejalan dengan pemerintah dan memiliki syahwat politik menggebu di 2012
KPK tidak mampu memberikan contoh yang baik untuk terapkan hukuman yang tinggi,
Tapi saat ini bahan baku rotan sedang kosong di pasaran, nggak tau apa penyebabnya
ibu mertua Gul dan adik iparnya telah ditahan, tetapi suaminya telah melarikan diri.
ketidakpastian yang tinggi ini akan sejalan dengan munculnya spekulan di pasar uang.
kejadian ayam-ayam peliharaan warga yang mendadak mati itu, sudah sejak sepekan lalu.
jumlah puskesmas dan sarana representatifnya di Kabupaten Bandung memang masih minim.
Tetapi, hasil kajian tim yang terdiri dari tiga universitas itu lantas tidak dipakai.
beberapa pemain yang merumput belum maksimal baik secara teknik maupun segi permainan.
akibat peristiwa itu, pembentukan FPI di Kalteng dibatalkan, terutama di Palangkaraya.
Untuk dapat sapi dari jagal, saya harus berebut, karena pasokan tidak sebanyak biasanya
pembunuhan ini sebagai bentul ancaman internal terbesar Perdana Menteri Manmohan Singh.
dengan naiknya harga ikan penjualannya menjadi menurun dan tidak seperti biasanya lagi.
dikabarkan ada 5 pekerja yang tertimpa tembok dan dua diantaranya mengalami luka parah.
LPS Rate tak relevan jika memakai BI Rate sebagai referensi penentuan bunga penjaminan.
Kita juga bertanya-tanya kok sampai sebegitu mahalnya untuk merenovasi sebuah ruangan,
Pemkab tidak bisa menjamin semua nama gakin dalam SK Bupati masuk dalam kuota Jamkesmas.
Saat pencabulan itu terjadi AZ ada di situ tapi dia sama sekali tidak membantu korban,
masih banyak lagi kasus yang terkait dengan Nazaruddin yang hingga kini belum terungkap.
kendala dari perekapan data ini yaitu terbatasanya alat perekam dan kesibukan masyarakat.
dirinya merasa dengan pendirian Bank Pertanian tidak akan menyelesaikan persoalan petani.
posisi wakil menteri (wamen) dapat mengacaukan jenjang karier kepegawaian lembaga negara.
selain merengut nyawa dan melukai korban, angin puting beliung juga merusak 2. 364 rumah.
Saya dicap sebagai koruptor, penyuap dan lain sebagainya. Inilah hukuman terberat saya,
tabrakan terjadi ketika bus TransJakarta menurunkan penumpang di Halte Slipi Kemanggisan.
jumlah kecelakaan lalu lintas pada Januari sampai 13 Februari 2012 mencapai 9. 884 kasus.
Menurut Martin, kasus di Mesuji merupakan bentuk kelalaian pemerintah dalam mengurus tanah.
pembunuhan terkait peran Abdi dalam melaporkan krisis politik dan kasus korupsi di Somalia.
rencana pelantikan di 25 Januari kemarin terpaksa dibatalkan karena murni persoalan teknis.
pihaknya tidak berani memberi menyatakan sikap menyusul wacana permintaan agar Anas mundur.
Namun saya percaya kalau ekonomi (AS) masih sangat rentan dan pemulihan masih lumayan buruk,
masa depan pertanian semakin terancam dengan berkurangnya minat pemuda untuk menjadi petani.
ketika dirawat di daerah, kondisinya bukan menjadi makin baik tetapi malahan bertambah buruk.
Daerah yang terkena dampak buruk banjir adalah sekitar Moree, ada 10 ribu orang terisolasi,
polisi kesulitan mengendalikan situasi akibat listrik di Pelauw padam saat bentrokan terjadi.
saat ini hampir 80 hektar lahan yang masuk Kota Bandung itu bermasalah dalam sengketa Agraria
pihaknya tidak punya pilihan selain menutup Kedutaan Besar AS yang berada di Damaskus, Suriah.
delapan warga sipil tewas ketika bom menghantam bus mini yang mereka tumpangi di Suriah utara.
umat Islam yang disalahkan karena dianggap menghalangi pembangunan rumah ibadah umat minoritas.
pemerintah gagal menyiapkan rancangan darurat untuk penyerahan mobil-mobil mewah itu ke negara.
Banyak kejanggalan dalam peristiwa ini. Kami juga akan adukan ini ke Propam Polda Metro Jaya,
sejak awal memimpin DPR sudah mencium aroma pemborosan yang dilakukan Sekretarian Jenderal DPR.
selalu melempar masalah kepada pemerintah pusat justru terlihat kurang memahami konteks masalah.
Kami melakukan serangan ini untuk membalas pembunuhan komandan kami Taj Gul di lembaga Khyber,
anjuran SBY agar pejabat negara menghentikan korupsi, dinilai lagi-lagi hanya pencitraan semata.
AS selalu memainkan isu-isu yang berbau Islam untuk menguji panas dinginnya politik di Indonesia.
Lalu balon itu jatuh dengan sangat cepat, tak ubahnya roket, dari ketinggian sekitar 150 meter,
Sejak wacana pembangunan terminal impor holtikultura itu mencuat maka banyak petani yang resah,
dari 33 pasangan yang sudah mendaftar, hanya 22 pasangan yang dinikahkan karena masalah keuangan.
Penggunaan hutang negara secara besar-besaran kini membuat isu hutang negara menjadi pertanyaan,
Kami membuka pintu ruang tidur dan kemudian ke ruang keluarga, seekor buaya lagi berbaring di sana
Keuangan publik mereka dalam empat dekade ke depan juga akan terbebani biaya sosial yang tinggi,
Karena dicegat, mereka melarikan diri dan ditembak oleh pelaku sehingga satu orang terkena peluru.
ibu itu terlihat gerah dengan kelakuan pengendara sepeda motor yang memasuki wilayah pejalan kaki.
citra partai politik yang semakin memburuk berdampak pada sikap masyarakat menjadi semakin apatis.
kokain itu dikemas seperti paket diplomatik, tetapi cap logo PBB yang buruk menimbulkan kecurigaan.
serangan Israel terhadap Iran akan menimbulkan konsekuensi buruk bagi seluruh kawasan Timur Tengah.
penyampaian warning oleh Dipo kurang tepat lantaran Indonesia menganut sistem Kabinet Presidensial
pelaku pasar merasa khawatir jika kenaikan BBM akan sama seperti yang pernah terjadi pada 2005 lalu.
Ini kaitannya melanggar undang-undang, ini bisa merembet ke KPK, karena dasar hukumnya belum jelas,
pada 2008 terjadi krisis Subprime Mortgage di AS sehingga berimbas pada tiadanya Januari effect 2009.
rakyat menilai SBY lamban dalam merespons segala sesuatu, kecuali yang terkait langsung dengan dirinya.
massa yang berjumlah sekitar 300 orang datang dengan naik truk dan sepeda motor, membawa senjata tajam.
selama ini pelaku kekerasan dan pembunuhan terhadap wartawan di Somalia selalu mendapat kekebalan hukum.
Kalau bangunan yang bagian bawah itu sudah lama. Yang ambruk itu baru saja, mungkin sekitar dua tahun,
pencabutan subsidi jenis premium hanya menjadi cara pemerintah untuk membebankan banyaknya konsumsi BBM.
hal ini menunjukkan bahwa KPK telah dibonsai oleh kekuatan politik tertentu yang dekat dengan kekuasaan.
akibat gelombang tinggi, kapal perintis KMP Muyu terlambat 10 hari dari jadwal tiba di Pelabuhan Merauke.
tiga pria anggota penyelenggara tewas seketika, sementara seorang penonton wanita tewas akibat luka-luka.
Selama ini, kekerasan akibat perdagangan narkoba di Guatemala menyebabkan 41 kematian per 100 ribu orang.
Hal lain yang mungkin menyebabkan seringnya bus Mayasari Bhakti terlibat kecelakaan, adalah faktor sopir.
dengan dibangunnya terminal Impor Holtikultura itu akan mengancam hasil holtikultura lokal di Jawa Timur.
bila memang terjadi permainan saat itu kenapa tidak dikembalikan saat itu juga kalau tidak sesuai nurani.
Mereka menyeterum saya dengan sengatan listrik .... Mereka memukuli saya dengan kabel dan menyiksa saya.
kerja Setjen DPR selama ini kerap memperburuk citra DPR dengan melaksanakan berbagai proyek kontroversial.
memburuknya pasar global seiring dengan masih belum adanya kesepakatan utang antara Yunani dan krediturnya.
Ini bisa jadi preseden buruk, saya khawatir ini ada kaitannya dengan politik, bukan lagi persoalan hukum,
pertikaian internal Partai Buruh sangat ' tidak pantas ' dan rakyat Australia muak terhadap konflik politik.
sang wasit, Kader Nouni dari Prancis, tidak mampu menjadi wasit untuk pertandingan Grand Slam putra tersebut.
perilaku korupsi subur di Tanah Air, karena dipengaruhi empat aspek yakni kekuasaan, ekonomi, moral, dan hukum
kelangkaan pupuk yang terjadi pada masa tanam kali ini, kalaupun ada harganya lebih mahal dari harga biasanya.
dia tak mau tinggal bersama suaminya, karena Afen berselingkuh dengan gadis yang tinggal di Kotawaringin Barat.
Keempatnya menjadi tersangka pengguna narkoba atau melanggar Pasal 127 Undang-Undang Pemberantasan Narkotika,
setidaknya dua pengunjuk rasa tewas dalam bentrokan yang terjadi Senin lalu di wilayah Luhuo, Provinsi Sichuan.
masih maraknya aksi dan tindakan terorisme di Indonesia tidak bisa dinafikan juga membuat ormas Islam kecolongan.
presiden tidak mengambil tanggungjawab dengan membuat pilihan sulit untuk memangkas utang dan memperbaiki ekonomi.
keruntuhan jembatan bersifat sequential dan kumulatif, sehingga saling memperparah menuju suatu kegagalan struktur.
pihaknya juga merasa kesulitan membangun kilang karena margin yang ditetapkan pemerintah dan DPR RI terlalu rendah.
kelompok separatis yang berada di luar negeri mencoba untuk menyudutkan Pemerintah China terkait insiden Senin lalu.
Namun, pada game kedua ia sering melakukan kesalahan sendiri karenadorongan angin yang cukup kencang di belakangnya.
penggunaan dana ini tidak transparan lantaran rektorat juga tidak bisa menjelaskan apa wujud dana praktikum terebut.
meskipun pemerintah akhirnya gencar melakukan kampanya obat murah tetapi ketersediannya terbatas, sama dengan bohong.
jika DPR tidak ikut menyalurkan bansos, biasanya kementerian yang dapat bansos takut karena mereka akan dikritisi DPR
Saya sesalkan, polisi sudah kami kasih tahu dulu akhir November 2011, tapi belum ada tindakan-tindakan yang konkrit,
tahun lalu 5. 150 orang tewas akibat kecelakaan lalu lintas di Ekuador, atau naik dua kali lipat dibanding tahun 2010.
Sektor grosir dan ritel yang paling parah dengan kerugian sekitar 87 miliar naira, atau 42 persen dari total kerugian,
mantan pelatih AC Milan dan Real Madrid bisa jadi telah melanggar kontraknya dengan FA dan berpotensi menerima hukuman.
jika target utama dari pembentukan forum atau komunitas dadakan tersebut cenderung hanya mengejar keuntungan finansial.
instansi yang terkait proses peradilan yakni polisi, jaksa, atau hakim hanya melihat siapa yang menjadi pelaku kejahatan
Dalam keadaan oleng, bus Mayasari banting setir ke kiri hingga menabrak pondasi cakar ayam di Halte Slipi Kemanggisan,
tiga orang tewas tersebut terdiri dari seorang wanita yang tewas membeku akibat terkena badai salju di sebuah pusat desa.
Tempat kayu itu dilempar bensin, terus terdengar suara atap terbakar. Api menjalar dari sumbu hingga bakar pintu dapur,
Ini adalah hari yang kelam untuk sepakbola. Sungguh sebuah bencana yang tidak terbayangkan dan tidak seharusnya terjadi,
kematian kedua korban tersebut diduga akibat penyiksaan yang dilakukan aparat kepolisian secara nyata dan terang-terangan.
Iran berulang-ulang melanggar embargo senjata dengan mengirim senjata-senjata ke Suriah yang dilanda konflik dalam negeri.
Padahal kalau klien saya sakit parah sehingga ia tidak bisa mengikuti proses hukum di pengadilan maka yang rugi KPK juga,
Bisa jadi, muncul kekhawatiran terjadinya kriminalisasi dari pimpinan KPK sebagaimana terjadi pada pimpinan KPK sebelumnya.
Selain itu, sama seperti para buron pada umumnya, Neneng terus bergerak berpindah-pindah dari satu tempat ke tempat lainnya.
Jangankan dari Malaysia, barang dalam negeri saja kita tidak ada datanya karena yang lebih mengetahui ialah bea dan cukai,
dirinya merasa janggal dengan pengakuan Rosa yang mengaku mendapat ancaman pembunuhan dari orang yang menjenguknya tersebut.
ocehan mantan Bendahara Partai Demokrat Muhammad Nazaruddin bahwa dana pemenangan Anas berasal dari Permai Grup tidak benar.
Belanda justru yang banyak melanggar HAM karena menjajah Indonesia dan memperkosa wanita-wanita Indonesia waktu penjajahan dulu.
bayi yang lahir di RS Muhammadiyah Kota Metro ini juga mengalami kondisi yang mengenaskan saat lahir, yakni tidak memiliki anus.
Daerah ini bernama Sinat-Haftanin, di Irak utara, di mana tidak ada penduduk sipil, dan di mana terdapat basis organisasi teroris
permintaan Parlemen Belanda yang melarang pemerintah Belanda menjual tank Leopard ke Indonesia sikap yang Telmi atau telat mikir.
Para polisi tidak memiliki fasilitas yang memadai untuk menangani kriminalitas di dunia maya, dan mereka mengakui hal tersebut.
kadang-kadang ada permintaan darah yang tidak mampu dipenuhi PMI karena stok untuk gelongan darah yang dibutuhkan tidak tersedia.
Dalam kasus Anas, Demokrat menggunakan hukum sebagai tameng argumennya, padahal sikap semacam ini justru memperburuk citra partai.
Ini menunjukkan sebenarnya internal PD tidak solid, ada saling sikut di antara mereka dan tidak ada satu kata untuk status Anas,
Kondisi korban saat dievakuasi dalam keadaan tertelungkup dan terdampar di pinggir sungai dengan sarung masih melilit di pinggang,
upaya untuk menggunakan UU 10/2008 pada pemilu 2014 karena pembahasan pasal-pasal krusial terancam mengalami kebuntuan atau deadlock.
Terdakwa terbukti bersalah dalam kasus korupsi dana Anggaran Pendapatan dan Belanja Daerah (APBD) tahun 2005 senilai Rp 1, 2 miliar,
dalam kebakaran tersebut sedikitnya empat ruangan terbakar, di antaranya ruang guru, perpustakaan, ruang kepala sekolah dan Tata Usaha.
ketiga hal tersebut merupakan pemicu utama konflik yang mengakibatkan Pam Swakarsa, karyawan, dan aparat terlibat konflik dengan warga.
tidak dapat dipungkiri isu resuffle kerap membuat kepemimpinan menteri melemah lantaran para staf merasa menterinya sudah di ujung tanduk
Sejak awal kami sudah merasa curiga jika perusahaan ini tidak serius membangun kebun dan hanya berkepntingan untuk mengambil kayu saja,
Akibatnya realisasiserapan BMDTP 2011 tidak maksimal, yakni dipotong menjadi 25 % dari dana pagu dengan realisasi hanya sekitar 12, 8 %,
investor saat ini diliputi kekhawatiran terkait rencana pemerintah menaikkan harga Bahan Bakar Minyak (BBM) bersubsidi pada April mendatang.
Hak-hak pekerja selama ini kan tidak diperhatikan, sehingga paradigma untuk menjadikan subjek pembangunan bangsa ini kan selalu terabaikan,
dengan aksi terulang kembali yang dilakukan oleh orang tak dikenal, maka telah terjadi 19 kali pemotongan tower PLN sejak Aceh dilanda konflik.
Memasukkan nilai spiritualitas dalam pelayanan medis di Indo-nesia untuk saat ini, memang belum maksimal bah-kan cenderung tak begitu pen-ting.
angin puting beliung itu menerjang sedikitnya empat desa sekitar pukul 14. 15 WIB, namun laporan kerusakan baru masuk sekitar pukul 18. 00 WIB.
Korban tidak hanya dari warga, tapi juga dari anggota kami. 3 Anggota Brimob terkena bacokan warga dan saat ini dirawat di puskesmas setempat,
insiden tersebut terjadi Kamis pagi, saat tiba-tiba sebuah perahu bajak laut melepaskan tembakan ke kapal SPS Patino, kapal logistik AL Spanyol.
kerusuhan itu dipicu oleh adanya konflik antara masyarakat daerah, namun pihak lainnya mengklaim, kerusuhan itu dipicu oleh para loyalis Khadafi.
Anasharus diturunkan tahun ini, karena para petinggi Partai Demokrat sudah gerahdengan hancurnya citra partai berlambang mercy itu di mata publik.
Negara secara terstruktur memang masih NKRI. Tapi, kohesi nasionalnya sudah di downgrade (dikecilkan, Red) oleh sistem dan para penyelenggaranya,
volume sampah di Kota Tangerang yang terkumpul tiap hari rata-rata mencapai 3005 meter kubik, sementara yang dapat diangkut hanya 2500 meter kubik.
Banjir merendam 8 RT di perumahan ini. Masing-masing di RW 7 dan RW 8. Tiap RT ada sekitar 125-150 Kepala Keluarga (KK) dan mencapai 1. 200 jiwa,
Parahnya lagi, bensin yang harga jualnya di SPBU hanya Rp4. 500 per liter, dijual dengan harga eceran berkisar Rp 7. 000 hingga Rp10. 000 per liter.
Melihat tingkah laku anaknya yang berubah, orang tua korban curiga. Dan setelah mendengar pengakuan korban, orang tuanya langsung melapor ke kami,
keterlambatan penerbitan PMK induk dan sektor berpotensi mengancam pertumbuhan industri karena BMDTP merupakan stimulus daya saing industri nasional.
Tersangka Apriyani atau sopir Xenia itu menjadi hilang kendali diri dalam mengemudi, lebih disebabkan mabuk minuman keras, bukan karena ekstasinya,
pemberitaan negatif soal kader-kader Partai Demokrat yang disebut terlibat kasus dugaan korupsi berpengaruh besar dalam penurunan popularitas partai.
Alasannya, nanti tambah biaya dan proses pemulangan jenazah jadi lama. Tapi saya jadi curiga, karena kita jadi tidak tahu penyebab meninggalnya Tarlem
Pertanyaan kritisnya sekaligus keprihatinan kita adalah hampir dua tahun setelah kongres kok sekarang tiba-tiba muncul isu money politic di kongres,
bola-bola beton yang dipasang untuk para penumpang bandel tersebut telah melanggar HAM untuk mendapatkan fasilitas yang layak bagi para penumpang KRL.
Kami (Fraksi Hanura) tidak setuju terhadap kenaikan harga BBM. Menurut kami, pemerintah ragu-ragu sehingga agak terlambat dalam mengambil keputusan,
tindakan Apindo yang turut serta merumuskan dan memutuskan usulan UMK adalah upaya provokasi pengusaha untuk menunda pelaksanaan upah minimum tersebut.
perekrutan Ballack pada Juli 2010 bukanlah kesuksesan bagi Leverkusen, yang akan menantang Barcelona di babak 16 besar Liga Champions pada 14 Februari.
Menyebut bahwa semua daging yang dijual di Paris atau wilayah Paris sebagai halal adalah sesuatu yang sangat keliru dan tidak mencerminkan kebenaran,
Yang jadi masalah itu tingkat kebersihan, kan toilet itu sudah dibangun 17 tahun, tapi pemeliharaan (selama ini) hanya kran air atau sebagian keramik,
Bukan saja jika beban harga energi meningkat, tetapi juga jika terjadi krisis ekonomi global yang tentu akan sangat berpengaruh terhadap kelompok miskin.
Atas perbuatan ini tidak hanya warga Desa Merbau saja yang telah dirugikan, tapi juga pemerintah daerah Kabupaten Tanjungjabung Timur juga mereka tipu,
Konsekuensi logisnya, perubahan iklim mendera lingkungan, kemudian ditambah lagi sikap pemerintah dalam menangani masalah lingkungan yang tidak realistis.
mulurnya penyelesaian RUU Pemilu dari target yang ditetapkan pada Maret 2012, hanya akan menyulitkan penyelenggara pemilu mempersiapkan tahapan Pemilu 2014
Konflik yang berkepanjangan juga mengakibatkan tanaman kakao tidak terawat maksimal sehingga berdampak terhadap produksi yang dihasilkan setiap tahunnya,
Ratusan toilet mampet dan kalau mampet ' barang ' itu muncul, jadi nggak higienis dan nggak sehat, tolong itu dimaklumi dari keperluan dasar minimal sehat,
ekonomi Belgia sangat rapuh terhadap berbagai perkembangan di zona Eropa sehubungan dengan tingginya tingkat utang dan kondisi fiskalnya yang mengkhawatirkan.
Adik saya salah apa sampai kalian bunuh? Kalian manusia atau tidak? Kenapa bahasa dibalas dengan tindakan hingga adik saya tewas? Kalian benar-benar biadab,
jika pemerintah tidak mengubah kebijakan perlindungan sistem jaring pengaman sosialnya, keuangan negara-negara tersebut berpotensi tidak akan berkesinambungan.
Ini membuat kredibilitas DPR semakin memburuk. Belum kelar soal (renovasi) toilet, ada lagi ruang Banggar. Ini awal tahun yang kurang baik buat reputasi DPR,
Karena RDTR masih dievaluasi Pemprov Jabar, otomatis Perda tentang pengendalian pembangunan di KBU belum bisa dibuat. Akibatnya, pembangunan di KBU merajalela,
negara-negara maju di Eropa yang memiliki peringkat utang luar negeri sebaik Jepang dan Amerika Serikat (AS) adalah termasuk yang berpotensi mengalami downgrade.
permohonan tersebut dilakukan terdakwa lantaran sekitar bulan Januari ini, dia kerap didatangi orang di luar jam besuk sehingga merasa tidak nyaman dan terancam.
' tidak diragukan ' lagi kalau Nouni tidak layak memimpin pertandingan Grand Slam, dan ia tertawa ketika tahu kalau sang wasit kerap memimpin pertandingan putri.
Hanya saya sendiri yang membunuh Pak Eka (Abdul Gani-red). Pembunuhan terjadi pada Rabu, sekitar pukul 10. 00 WIB malam, setelah sebelumnya terjadi perkelahian,
hal tersebut melanggar hak asasi manusia, yakni hak tidak disiksa dan hak hidup adalah hak yang tidak bisa dikurangi dalam keadaan apa pun (non derogabie rights).
penggunaan Piroxicam dalam dosis yang tidak diketahui, seperti yang terkandung dalam jamu berbentuk sirup tersebut, antara lain dapat menyebabkan kerusakan ginjal.
Sangat mengganggu bahwa orang-orang yang berada di kekuasaan dan memiliki tanggung jawab pada perubahan memiliki pola pikir yang sama dan sibuk nonton pornografi,
Kami sudah sediakan tempat sampah di beberapa titik, agar warga tidak membuang sampah sembarangan, ditetapi tetap saja mereka membuang sampah dan kotoran semaunya,
dengan dikeluarkannya RPP tersebut Menteri Kesehatan Endang Rahayu Sedyaningsih dan Menteri Pertanian Suswono dinilai tidak berpihak kepada masyarakat petani tembakau.
Dengan saya menduduki pos itu maka saya tidak bias berkoar-koar untuk menyuarakan isi hati saya tentang bagaimana seharusnya sepakbola kita. Saya merasa terbelenggu,
dirinya ' sudah terlambat ' untuk mengabulkan keberatan Nalbandian, yang berargumen dengan wasit selama beberapa menit dan memanggil pengawas pertandingan ke lapangan.
itu sehubungan dengan pengusiran Duta Besar (Dubes) Luar Biasadan Berkuasa Penuh Republik Indonesia (RI) oleh Perdana Menteri (PM) PapuaNugini (PNG) beberapa hari lalu.
faktor lain yang menjadi penyebab dari digunakannya hutan UI sebagai tempat disembunyikannya senjata teroris adalah luasnya hutan di kampus yang bertempat di Depok itu.
Abang saya (Lisbet Panggabean) saat itu dalam posisi tertekan. Tapi disuruh menandatangani pernyataan tak menuntut oleh Kanit Reskrim Polsek Belawan (AKP Jono Sirait),
rentetan kasus Anas ini turut menyeret melorotnya popularitas partai dan Yudhoyono, seperti yang dikatakan dalam berbagai jajak pendapat dan survei politik setahun terakhir.
Itu jelas situs palsu. Kami belum pernah membuatnya, apalagi menayangkan di internet. Karena itu, katanya lagi, supaya masyarakat berhati-hati atas penawaran mobil esemka,
Dari tindak pidana korupsinya, MN (Muhammad Nazaruddin, Red.) disangka melanggar Pasal 12 huruf a atau huruf b, subsider Pasal 5 ayat (2), subsider Pasal 11 Undang Tipikor,
Survei kami masih belum dapat melacak kemana perginya suara pemilih yang selama ini memilih Partai Demokrat. Kami punya datanya, tetapi masih belum bisa dilacak ke arah sana,
akibat tumbangnya tower listrik tersebut, lima daerah masing-masing Lhokseumawe, Aceh Utara, Bireuen, Pidie dan Banda Aceh sempat mengalami pemadaman tiba-tiba pada Sabtu malam
akibat lambatnya penga-daan benih, petani-petani, terutama di Su-matera dan Ka-limantan, terpaksa menggu-na-kan benih yang ada di pasaran atau be--nih yang mereka simpan sen-diri.
yang menjadi kendala saat ini adalah waktu tujuh hari seperti yang diperintahkan Mahkamah Konstitusi tidak memungkinkan memverifikasi pasangan bakal calon dari jalur perseorangan.
dengan kondisi kerusakan itu sebenarnya pihaknya sejak tahun 2005 hingga tahun 2011 telah mengajukan dana rehabilitasi ringan hingga berat, namun belum ada tanggapan dari pemerintah.
Federasi telah mengumumkan bahwa sepakbola Mesir akan ada dalam masa berkabung selama tiga hari untuk para korban dalam kekerasan yang terjadi di pertandingan Al-Masry dan Al-Ahli,
Demokrat tidak ingin tersandera oleh mantan Bendahara Umum Partai Demokrat M Nazaruddin yang sering berkicau terkait kasus korupsi pembangunan wisma atlet SEA Games XXVI di Palembang.
Uap air yang ada di wilayah Indonesia tertarik ke Australia sehingga menyebabkan curah hujan yang tinggi. Hal tersebut mengakibatkan banjir besar terjadi di beberapa wilayah di sana,
sebelumnya ruangan ini digunakan aktif untuk proses belajar mengajar namun karena gedung semakin memprihatinkan pihak sekolah akhirnya menggilir murid untuk berbagi ruang kelas lainnya.
Dalam UU Kepabeanan belum ada aturan yang dapat menjerat pelanggaran itu. Begitu juga dengan fasilitas BTA dalam perjanjian bilateral Sosek-Malindo 1970 tidak mengatur mengenai sanksi,
geram dengan penegak hukum yang menetapkan Miranda S Goeltom sebagai tersangka, tetapi masih membiarkan mantan Deputi Senior Gubernur Bank Indonesia itu berkeliaran, alias belum ditahan.
soal polling partai Demokrat yang turun akibat dampak korupsi wisma atlet, PDI Perjuangan juga pernah alami hal sama waktu terkena kasus cek pelawat pemilihan Deputi Gubernur Senioir BI.
Ada dana cadangan dari Menkeu, ini kan tidak menggunakan dana APBN, tapi dana cadangan pemerintah. Kalau harus rapat dulu sementara DPR-nya lagi reses, ya rakyat yang harus dikorbankan,
bila masih banyak pembeli obligasi Yunani yang tidak bersedia menerima tawaran klausul itu, Yunani bakal mengalami masalah lebih parah karena segera berstatus gagal bayar utang secara penuh.
Setidaknya hamparan areal persawahan milik penduduk lebih kurang 50 hektare rusak parah. Bahkan tidak hanya padi, tanaman kacang tanah dan jagung pun tak luput dari serangan hama tikus ini,
banjir yang terparah berada di Perumahan Total Persada sebanyak 804 rumah dengan ketinggian air mencapai 2, 4 meter, di Perumahan Puradi sebanyak 201 rumah dan selebihnya di Perumahan Alamnda.
persoalan ini bukan hanya soal perubahan sikap para hakim terhadap perkara korupsi, melainkan juga persoalan teknis yudisial majelis kasasi yang memandang bahwa PN salah dalam penerapan hukum.
Saya sempat menghindar tapi motor itu sempat menghantam sisi kanan bus. Motor itu mencoba mendahului sebuah angkot namun angkot yang mau didahului itu mala mendahului mobil yang ada di depannya,
Namun, masih meski politisi Partai Demokrat tersebut telah ditetapkan sebagai tersangka, pada proses penyelidikan KPK hingga kini belum menjadwalkan memeriksa istri mendiang Adjie Massaid tersebut.
FLPP lama Rp 80 juta (maksimal pembiayaan), kenapa diturunin jadi Rp 70 juta. Penghasilan mahal dinaikin Rp 3, 5 juta. Harusnya kalau penghasilan naik, harga rumah dinaikin. Ini kontra produktif,
selain dapat mengakibatkan banjir, masyarakat memang sangat rentan terserang berbagai penyakit pada musim penghujan, seperti influenza, diare, leptospirosis, dan asma yang disebabkan karena udara lembab.
Saya tidak mengetahui apakah ketika sidang sedang berlangsung jaksa dalam keadaan sangat lelah atau ada hal lain yang menyebabkan jaksa ketiduran. Sebenarnya, keadaan ini sama sekali tidak boleh terjadi,
Longsor ini terjadi karena tanah sudah tidak bisa lagi menampung debit air hujan. Dan saat ini kami masih kesulitan dalam menyingkirkan material longor. Karena sejumlah alat berat tidak bisa masuk ke lokasi,
bahwa perjanjijian yang ditandatangani oleh rejim Anwar Sadat dengan Israel tahun 1979 bukanlah kemauan warga Mesir,karena untuk mengetahui keinginan rakyat Mesir tentang perjanjian itu perlu diadakan referendum.
Grossman ke India pada Jumat, yang dukungannya untuk Afghanistan dan Presiden Hamid Karzai sangat dibenci banyak pihak di Pakistan, yang menuduh New Delhi mencoba menggunakan masalah itu untuk menentang Islamabad.
Ketika itu saya sedang mencuci pakaian di dapur. Tak lama kemudian, saya merasa ada yang aneh. Akhirnya saya cari kesana kemari tak ketemu. Saya pun mendatangi rumah orang tua Afen yang tinggal tak jauh dengan saya
Puluhan warga takut mendekat karena dia (Sarito) mengancam akan membunuh warga yang mendekati rumahnya, sembari mengacungkan celurit. Warga baru berani memadamkan api setelah petugas Polsek Panji turun ke lokasi,
Kami tidak akan buru-buru dalam menanggapi hal ini. Namun bila masalah di Bani Walid memiliki motif politis yang berkaitan dengan Khadafi, kami sanggup melakukan serangan ke siapapun yang mengancam keamanan Libya,
rencana pembangunan gedung parkir berlantai lima menghabiskan dana APBD Bukittinggi Rp 15 miliar tidak menyelesaikan masalah, tapi akan menimbulkan masalah baru, karena akan terjadi kesemrawutan lalu lintas di pusat kota.
Kami sudah memberikan catatan mile mana saja yang berpotensi terjadi penembakan. Kami sudah kasih bagaiamana kemungkinan soal waktu dan soal tipologi kekerasan. Jadi saya agak heran kenapa masih saja terjadi seperti ini,
Miranda yang dianggap sebagai motivator pertemuan dengan sejumlah mantan anggota DPR Periode 1999-2004 di Hotel Bima Sena, Dharmawangsa, Jakarta, dibiarkan berkeliaran, sementara korbannya yang memilih sudah meringkuk di tahanan.
Ada juga indikasi 5 ribu KTP ganda, dan ini bisa dibuktikan berdasarkan data dari PPS, dari satu nama pendukung bisa ditempatkan di beberapa titik untuk mengelabui seolah-olah pendukungnya banyak. Padahal orangnya itu-itu saja,
Pengawasan billboard sangat lemah. Banyak konstruksi tiang penyangganya tidak diperhitungkan dengan baik. Maka, ketika ada angin kencang, tidak mampu menahan terjangan angin sehingga roboh. Nah, ini harus diperhatikan oleh aparat SKPD
Disuruh bersih-bersih, beres-beres, karena di sana banyak catatan-catatan. Menemukan identitas palsu Rosa dan KK palsunya dengan nama Amelia. Saya masukkan dalam kotak, saya berikan ke OB, dan saya nggak tahu lagi diberikan di mana,
Apalagi, konsumsi susu perkapita di Indonesia masih rendah bila dibandingkan dengan negara tetangga seperti Malaysia dan SIngapura yang konsumsi susu mereka mencapai 25 liter/tahun atau bila dibandingkan Thailand sekitar 30 liter/tahun.
Lahan persawahan yang semakin menyempit tidak seimbang dengan penduduk yang semakin banyak, karena ketersediaan beras berkurang sedangkan permintaan akan beras semakin meningkat, yang berakibat kenaikan harga beras sulit dikendalikan,
Peringatan Fitch Ratings kemarin tentang kemungkinan anjloknya mata uang tunggal Euro apabila ECB tidak melakukan aksi melakukan pembelian obligasi negara-negara yang bermasalah di kawasan tersebut telah memicu sentimen negatif di pasar,
sampai saat ini untuk wilayah Kabupaten Bogor masih sekitar 85 persen warganya yang menikmati listrik, sisanya masih belum tersentuh karena kondisi geografis wilayah yang sulit ditembus dengan jaringan yang ada maupun dengan jaringan baru
Pemprov DKI merasa dirugikan atas tindakan PN Jakarta Barat menyerahkan dana konsinyasi Rp187 miliar sehingga perlu segara mengkonsultasikan hal tersebut kepada Benyamin Mangkudilaga, yang merupakan mantan hakim agung Mahkamah Agung (MA).
Nah, kalau kami wajib mengganti kerusakan atau kehilangan mobdin, tentu kami rekoso atau susah. Karena gaji kami habis untuk partai konstituen dan keluarga. Kalau masih ditambah mengangsur mobil yang hilang, kami sangat keberatan sekali,
Namun, jika kemudian PN Jakarta Barat langsung memberikan pencairan uang konsinyasi kepada Copylas tanpa sepengetahuan hakim, maka hal itu kekeliruan tindakan hukum dan Pemprov DKI berhak mengadukannya ke MA untuk ditindak lanjuti secara hukum.
penegakan undang undang secara kaku akibat dari pemahaman yang dangkal tersebut sama dengan mempertahankan perahu bocor dan kemudian tenggelam seperti analogi diatas. Drama hokum seperti itulah yang sementara ini dominan terjadi di Republik ini.
Namun, dalam beberapa kasus di sejumlah negara, untuk mendapatkan akses kekonsuleran tidak mudah karena negara tersebut tidak mengikuti praktik internasional di mana setiap WNA yang bermasalah diinformasikan kepada kantor perwakilan pemerintahnya.
sindir anggota Komisi I DPR, itu. Kasus pembakaran puluhan rumah warga Dusun Napal, Sidowaluyo, Sidomulyo, Lampung Selatan, 24 Januari lalu, semakin menguatkan itu. Kasus yang menimpa pemukiman warga beretnis Bali itu, kata Tjahjo, murni kasus SARA.
Saat itu ibu berada di ruang keluarga, sementara istri saya di ruang tamu. Tiba-tiba pelaku masuk ke rumah tanpa diketahui dan langsung menyandera ibu saya, sementara istri saya ketika mengetahui ibu disandera langsung keluar dan menyampaikan kepada saya,
Bisa menahan (modal masuk), bisa mengurangi portofolio, dan atau merasa ini perlu premium untuk risiko yang bertambah, jangka waktu tidak jadi panjang tapi lebih pendek, yield yang diminta lebih tinggi, itu adalah yang akan terjadi. Jadi kita mesti waspadai,
Ia juga berharap pihak manajemen kebun PTPN IV Adolina harus selektif memakai jasa rekanan akibat kinerja mereka yang buruk, dan sangat merugikan perusahaan serta memblack list rekanan yang sudah melanggar peraturan perkebunan serta mendendanya serta membawanya ke meja hijau,
Federasi sepakbola Mesir sudah memutuskan untuk menghentikan liga sepakbola di empat divisi sampai waktu yang belum ditentukan setelah kekerasan yang terjadi di pertandingan antara Al Masry dan Al-Ahli, yang merupakan pukulan tragis untuk olahraga secara umum dan sepakbola secara khusus,
dari pernyataan-pernyataan berbahaya dan memalukan dari para kandidat calon presiden AS dari partai republik itu menunjukkan betapa partai republik saat ini telah begitu jauh dari dari kebijakan luar negeri berdasar realitas seperti era duet Presiden George HW.Bush dan Menlu James Baker awal tahun 1990-an
Kami sungguh bingung kenapa kok SKTM dihentikan. Padahal yang namanya warga miskin itu kan banyak dan hanya sedikit yang masuk dalam data Jamkesmas maupun Jamkesda. Tetangga saya misalnya, banyak sekali yang miskin tapi yang dapat Jamkesmas bisa dihitung dengan jari. Yang menerima Jamkesda juga demikian,
ujar Nasar, penumpang tujuan Ambon. Ternyata, keterlambatan diduga kuat karena KM Nggapulu sempat kandas saat meninggalkan pelabuhan Nabire. Kondisi ini sempat membuat ratusan penumpang kuatir. Hanas Warfur, penumpang dari Biak kepada Manokwari Pos (JPNN Group) mengatakan, beberapa menit setelah meninggalkan pelabuhan Nabire, KM Nggapulu tertahan sekitar 3 jam. Bertolak dari pelabuhan Nabire sekitar pukul 17. 00 Wit namun, baru bisa melanjutkan pelayaran ke Manokwari sekitar pukul 20. 00 Wit.
Pemantau Liga Arab dikirim akhir Desember untuk melihat bagaimana pemerintah Suriah mematuhi kerangka rencana perdamaian, yang akan diikuti dengan penarikan pasukan dari jalan-jalan serta menghentikan penggunaan kekuatan militernya terhadap warga sipil. Namun justru keberadaan para pemantau ini dimanfaatkan pemerintahan Presiden Assad sebagai tameng untuk meneruskan aksi kekerasannya. Menurut BBC, laporan terakhir dari kubu aktivis hak asasi manusia (HAM) menyebut sepanjang Sabtu (7/1) 27 orang tewas di seantero negeri.
Kan harus dihitung juga ketika Partai Golkar yang sama-sama anggota koalisi dengan Partai Demokrat, ternyata lebih galak dibanding PDI-P yang ngakunya partai oposisi,
Artinya, kenaikan temperatur akibat perubahan iklim akan naik secara berlebihan dan siginifikan di daerah-daerah urban,
Iklim mikro tersebut, kemudian menyebar di berbagai kawasan, bahkan sudah membentuk suatu tatanan lingkungan yang ' amburadul ' atau serba tidak menentu.
Nah, hal ini juga diakibatkan ekosistem yang ada diberbagai wilayah Tanah Air tidak bisa memberi jaminan tatanan hidrologi yang kondusif atau tidak reguler lagi,
sebagian besar masyarakat Rawa Rengas menderita penyakit kulit, darah tinggi, diare, maag, dan rematik.
Kepercayaan masyarakat selama ini terhadap Komnas HAM, menjadi seperti dikhianati.
TPK di Kalbar pada bulan November 2011 mencapai rata-rata 54, 95 persen atau mengalami penurunan sebesar 3, 10 poin dibandingkan TPK Oktober 2011 sebesar 58, 05 persen.
Jadi, tidak berdasar hukum bila Bupati Konawe Utara yang tidak mempunyai kewenangan soal eksekusi, terlebih lagi berposisi selaku pihak yang kalah/termohon, menjadi pihak yang secara vokal menyuarakan eksekusi riil terhadap PT Antam,
dirinya berharap suami dan keluarga suaminya dijebloskan ke penjara karena telah melakukan penyiksaan terhadap dirinya.
PT. Liga Indonesia ditutup karena pailit atau dinyatakan perusahaan gagal, bukannya malah membiarkan Perusahaan tersebut tetap beroperasi.
sekitar 40 persen dari 35 bangunan di desanya tidak berizin.
ada ledakan besar dari arah gereja
Ini tragis karena dana untuk perbaiki kehidupan rakyat dirampok oleh wakilnya atas nama rakyat. Ini kejahatan terhadap kemanusiaan. Ini lebih jahat dari teroris
Hal ini, sebagai bentuk kepanikan pemerintah akibat makin melemahnya komitmen koalisi
Liburan Natal dan Tahun Baru kebanyakan masyarakat menggunakan angkutan umum seperti kereta api dan pesawat sehingga target yang ditetapkan Pertamina meleset
dari total 956 perkara yang masuk, jumlah perkara yang belum diputus 568 perkara atau 59,41 persen
Waktu itu saya sedang menuju rumah ponakan saya ini, begitu tiba di depan rumah, pelaku langsung merampas tas saya dan lari menuju arah Jl Ahmad Yani
Ikan yang ada didalam tambak, tersapu air pasang. Petani tidak dapat memanen ikan tambak
posisi Sumut yang dalam dua tahun berturut-turut menempati posisi terbanyak perdanya yang dicoret pusat, menunjukkan cara berpikir pejabat di wilayah Sumut masih bergaya lama
para pejabat di Sumut tidak kreatif dalam memningkatkan pendapatan asli daerah (PAD)
Sikap perdana menteri Papua Nugini untuk mengusir Dubes RI dianggap berlebihan dan over acting. Sudah menjadi tugas patroli penerbang TNI AU mendeteksi dan mengecek pesawat-pesawat yang melintas di wilayah dirgantara NKRI
Pulau Jawa termasuk wilayah dengan penduduk terbanyak dan memiliki peluang cuaca buruk hingga Februari mendatang
Saya menduga ada skenario besar untuk menggiring Aceh ke pusaran konflik. Ini persis yang terjadi ketika awal-awal Aceh dilanda konflik belasan tahun silam. Yang menjadi sasaran teror adalah masyarakat pendatang yang bekerja di Aceh, sehingga mereka akan takut dan melakukan eksodus secara massal nantinya
Pelakunya orang profesional atau terlatih dan terorganisir. Selain itu korban yang dipilih pun orang-orang dari salah satu suku
karena ada pihak keluarga yang menjadi pelindung, maka tidak mudah bagi KPK untuk memburunya.
tidak seharusnya seorang gubernur mengeluarkan pernyataan seperti itu, karena terkesan seolah melakukan pembenaran atas penembakan yang dilakukan terhadap pendatang.
Namun, yang sudah pasti ada pihak yang memanfaatkan situasi kisruh Pilkada dengan sasaran para pekerja dari luar Aceh. Dengan semakin masif dan beraninya para pelaku teror, tentunya mereka adalah orang-orang yang terorganisir,
alasan pemerintah tidak mau menerapkan harga keekonomian lantaran takut persepsi masyarakat perihal kenaikan harga BBM.
jika ia menjadi presiden akan segera mengeluarkan intruksi untuk menyatakan China sebagai manipulator mata uang tukas Romsey, mantan gubernur Massachusetts tersebut.
Selama ini, persepakbolaan nasional terutama di lingkungan PSSI dibawah pimpinan Djohar Arifin Husin terlihat kubu-kubuan dan hanya mementingkankelompoknya.
Dalam pengumpulan dana masyarakat, bank menerapkan praktik bunga berbunga, sementara di sisi kewajiban nasabah dilarang. Ini membuat mismatch bagi bank,
juga adanya pemberlakuan penggiliran masuk sekolah dinilai tidak bisa jadi solusi, karena belajar di teras dinilai tidak nyaman bagi murid-murid.
Saya sudah mengajukan dana perbaikan sekolah tapi hingga kini belum direalisasi,
Korban tidak sadarkan diri,
Marzuki lalai.
situs digital locker tersebut mulai menghapus beberapa file bahkan akun pengguna.
kenaikan uang muka sebesar 30 persen dikha-watirkan akan berdampak pada nasabah dan perusahaan.
Bunga peminjamannya saja, sangat tinggi, yaitu sekitar 20-30 persen per bulan.
Selama tujuh tahun pemerintahan SBY, semangat pluralisme, kohesi nasional dan kebangsaan terus tergerus.
berbagai potensi ancaman konflik tersebut bisa menjadi gangguan terhadap kesempatan emas pasca Indonesia masuk ke jajaran negara layak investasi.
Terkait situaasi politik saat ini, meskipun Hatta Rajasa dan Aburizal Bakrie (Ical) adalah alumni ITB, namun keduanya belummerepresentasikan semangat dan nilai-nilai perjuangan Soekarno, meskipun merekasatu almamater.
sikap parlemen Belanda itu sangat tidak pantas, sehingga Indonesia tidak perlu atau lebih baik membatalkan pembelian tank Leopard ke Belanda.
Bahkan, tidak mustahil akan ada sejumlah negara yang masuk ke level rating kredit ' junk ' pada 2020,
cikal bakal masalah ini karena ketidaktegasan Satpol PP Kota Bandung dalam menertibkan PKL.
Kalau situasinya tidak baik, tidak aman, dan tidak tertib, padahal masalah itu bisa diselesaikan secara damai dan tertib maka semua bisa dirugikan, ekonomi terganggu, dunia usaha terganggu, dan kalau itu terganggu pemerintah, rakyat, termasuk saudara-saudara kita yang bekerja juga mendapat gangguan dan ini harus kita cegah,
aksi massa ini dipicu saat PT Mayzumah hendak mengelola lahan seluas hampir 6 ribu hektar dengan menggunakan alat berat.
Warga datang dan meminta pekerjaan itu distop, tapi pegawai tidak mau,
Karena tidak mau menghentikan pekerjaan, warga kemudian menyerang pekerja.
Kemudian terjadi kerusuhan,
Saya menyesalkan pencabutan laporan dari Ferry Kuntoro. Saya berharap Mabes Polri tetap memproses kasus ini, karena kasus pencurian pulsa bukanlah delik aduan,
dilema untuk menindak aksi menggoreng saham terjadi karena transaksi merupakan sumber pendapatan di pasar modal, sedangkan tidak adanya penindakan tegas akan membuat integritas pasar modal semakin jatuh.
Benaya beserta 13 temannya ini sempat diingatkan penduduk sekitar agar tidak mandi di sungai tapi mereka mengabaikannya,
bentrokan diakibatkan perselisihan antarwarga di Pelauw dalam menentukan hari peresmian rumah adat dari keluarga Salampessy.
Ini akibat rumah-rumah di sana berdekatan sehingga api cepat menyebar,
Namun pembelian bensin dalam jumlah besar yang dilakukan para pengecer di daerah ini, menjadi penyebab utama kelangkaan bensin terus terjadi,
Apalagi, gangguan yang sama terjadi di Brebes (Jawa), maka harga cabai akan melonjak hingga memengaruhi tingkat inflasi.
kecenderungan partai adalah untuk terus membela kadernya meskipun publik menduga keras yang bersangkutan melakukan kesalahan besar yang justru mencoreng nama partai sendiri.
Kalau dibiarkan bersikap begini yang untung benar-benar partai lain. Demokrat justru rugi sendiri,
Anas terlibat dalam kasus wisma atlet maupun kasus lainnya.
Larangan itu, berawal dari musisi senior Indonesia yang mengeluhkan lagu mereka didownload secara bebas, dibisniskan, tapi mereka tidak mendapat apa-apa.
ia menyayangkan sikap KPK yang hingga kasus hukum ini bergulir hanya tetap fokus kepada Nazaruddin tanpa ada perkembangan berarti.
Meniru secara terbuka itu salah, dan kami katakan berkali-kali sebelumnya, kami perlu melindungi properti intelektual Apple ketika ada perusahaan lain mencuri ide kami,
kerusuhan itu dipicu oleh adanya konflik antara masyarakat daerah
Untuk menunjukkan rasa frustasi kami atas insiden tersebut,
pernah ada permintaan uang untuk Kementerian Pemuda dan Olahraga terkait suap pada proyek wisma atlet.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono tengah berupaya melumpuhkan posisi Ketua Umum Partai Demokrat Anas Urbaningrum secara perlahan.
ledakan itu juga membuat awan besar ke udara dan seketika membuat kepanikan para penonton.
Umroh, tidak jarang digunakan oleh calon TKI ataupun oleh PPTKIS nakal yang mengirimkan TKI ke Arab Saudi dengan menggunakan visa Umroh
ada uang Rp 6 miliar yang dikeluarkan untuk membeli proyek wisma atlet.
perusahaan mengeluarkan uang Rp 150 miliar untuk Andi dan Rp 100 miliar untuk Anas
Dari dulu memang selalu begitu. BSMI tak mempunyai itikad baik sehingga membuat masalah berlarut-larut,
mereka secara membabi buta membabat lahan dan disulapnya menjadi perumahan mewah dan hotel serta apartemen
Kesenjangan hukum disini terlihat sekali, ini bentuk diskriminasi, tidak tegas dan tidak bisa ditolerir,
Di dalam persidangan, Nazarudin meminta ketua majelis hakim mempertegas apakah keterangannya saksi jujur, karena ada yang tidak benar.
pihaknya akan menempuh jalur hukum dan mengadukan polisi yang dianggap melakukan kesalahan prosedur dalam penangkapan tersebut.
Syaiful pun mengadukan Amien kepada wali kelasnya.
senjata nuklir Iran memang ada dan Negeri Paramullah pun dituduhnya mendukung kelompok militan Arab.
seluruh daging di wilayah Paris tanpa pengecualian halal dan akan mengadukan sejumlah supermarket terkemuka ke pengadilan atas tuduhan penyesatan konsumen.
Humizar telah memenuhi unsur turut serta bekerja sama dalam perampasan kemerdekaan seseorang.
peningkatan jumlah penduduk yang sangat signifikan, terjadi akibat tingginya angka kelahiran di Tanah Air, sehingga menambah panjang deretan penduduk miskin di Indonesia.
beras yang dihasilkan Kota Depok 5. 220 ton per tahun, sedangkan konsumsi mencapai 186. 026, 990 ton per tahun.
Kedatangan kita terkait peristiwa penghadangan, pengepungan serta upaya percobaan pembunuhan terhadap rombongan pimpinan FPI Pusat yang terjadi di Kalimantan Tengah beberapa pekan lalu. Jadi, baru kali ini terkait masalah di Kalimantan Tengah yang dilakukan oleh gerombolan preman dan kita menilaki ada indikasi pelanggaran HAM,
masyarakat pasti bisa heboh andai keputusan moratorium ini digulirkan.
Berdasarkan keterangan saksi, permainan yang dimainkan di Octo Zone adalah permainan untung-untungan yang berharap pada keuntungan yang merupakan unsur perjudian,
para anggota dewan juga keberatan lantaran penyebaran benih-benih hibrida ini tidak merata.
pengamanan perlintasan kereta api di jalur tersebut memang minim.
Jalur Gaza membutuhkan 100 ribu perumahan untuk warga karena peperangan antara fraksi Palestina dan Israel masih berlangsung.
Kita tidak punya strategi untuk membangun transportasi publik. Kita tidak melakukan koreksi terhadap penyerahaan pengelolaan transportasi publik kepada swasta,
Meskipun jalan tol sudah mulai normal, namun puluhan warga masih mengungsi di pinggir jalan tol.
selama ini antar bank enggan bekerjasama namun justru ingin menyediakannya sendiri layanan aksesnya.
Sejak saya bergabung dengan PSG (bulan lalu), saya telah mendapat ratusan telepon dari agen-agen yang menawari pemain-pemain yang benar-benar tidak terpikirkan!
kelompok-kelompok teroris berada di balik pergolakan, dan mereka bukan menuntut reformasi.
Nanti akan kita buktikan kalau itu rekaan semua. Bagaimana mungkin Polda Kepri tidak melakukan otopsi terhadap korban. Ini sudah janggal,
tidak melihat kemewahan ruang Banggar yang sudah direnovasi dibandingkan dengan biaya sampai lebih Rp20 miliar itu.
pihaknya juga mempermasalahkan kesalahan prosedur dalam penangkapan John Kei.
Kenaikan produksi kurang sejalan dengan kenaikan taraf hidup petani,
AS juga melihat peluang kerja sama dengan pihak perbankan untuk menutup transaksi dengan Iran.
kondisi Polonia saat ini dirasa tidak nyaman bagi pengunjung.
Jangan ada lagi akal bulus pemerintah soal kenaikan harga BBM, misalnya dengan pemberian bantuan langsung tunai (BLT) seperti waktu sebelumnya,
kebijakan tersebut menyusahkan pengusaha tambang.
keterbukaan UI terhadap masyarakat umum memang telah dimanfaatkan oleh sekelompok teroris untuk tujuan-tujuan yang tidak bisa dibenarkan.
sejak awal gelagat itu sudah tampak.
tuntutan Jaksa Penuntut Umum tidak adil.
Disamping itu, kepuasan setelah melakukan pembiusan bisa dilihat dari tidak jeranya pelaku setelah korban pertama pembiusan di bulan Januari 2012 meninggal dunia.
Malah sepanjang Presiden Susilo Bambang Yudhoyono berkuasa, baru kali ini temuan survei menyebutkan, lebih banyak rakyat yang menilai penegakan hukum dalam kategori buruk, dibanding yang menilai baik.
Pelabuhan kita sudah terlalu padat. Perlu ada pelabuhan yang lebih besar lagi untuk menampung perdagangan yang semakin meningkat,
Ternyata tata ruang Pemerintah Belanda zaman dahulu itu berpikir panjang. Dia bisa merencanakan masa depan kota. Mana ada kita temukan dalam perencanaan kita tentang pembuangan air bawah tanah,
kalau mengaku punya data lengkap tetapi tidak mempunyai data-data tersebut di atas, maka mereka tidak pantas mengaku sebagai pihak yang mengerti dan punya data bailout Bank Century.
Bila Presiden SBY tetap membiarkan Dipo bergaya konfrontatif reaktif seperti sekarang ini dalam merespon dinamika politik maka kesan publik akan berdampak negatif ke diri Presiden SBY sendiri dan berbahaya bagi perjalanan pemerintahan ke depan yang semakin dinamis
Saya menduga Cameron sedang menyanjung dirinya sendiri. Dalam hal itu beliau adalah korban persepsi tentang Uni Soviet yang kini menjadi Rusia bahwa mata-mata itu sesungguhnya ada di mana-mana dan KGB sangat berkuasa untuk merekrut siapa pun
bahwa Ikhawanul Muslimin tidak akan mengakui Israel.
TKI, butuh kehadiran negara sebagai pelindung bukan sebagai bagian dari mafia gurita TKI yang menjadi bagian dari pelaku siklus kekerasan dan diskriminasi terhadap TKI dan keluarganya
Tren inilah yang membuat posisi ulos yang dulunya sakral saat ini sudah terdegradasi karena diproduksi secara massal, bisa dibeli di mana saja dengan harga murah
Di sisi substansi, perdebatan ini juga menunjukkan kian rapuhnya koalisi partai-partai politik yang tergabung dalam Sekretariat Gabungan (Setgab)
Banjir masih akan mengancam hingga Februari 2012 karena curah hujan yang tinggi
penerapan premium dengan harga keekonomian ini akan menimbulkan polemik di masyarakat lantaran harganya yang mendekati harga pertamax
rakyat terlalu sering dibodoh karena pernyataan-pernyataan yang tidak jelas. Rakyat harus diberikan informasi yang menjernihkan, jangan semuanya menggunakan logika terbalik
Selama ini distribusi pupuk bersubsidi juga tidak tepat wak-tu, tidak tepat kuantitas serta ti-dak tepat wilayah distribusi-nya
para pengusaha kesulitan memanfaatkan fasilitas BMDTP
ada tiga tersangka yang terlibat dalam pembunuhan tersebut, yang saat ini masih buron
anaknya diduga diculik oleh bapaknya sendiri dan dibawa ke Kotawaringin Barat, Kalimantan Tengah
Proses penculikan, kata Afung, diduga dari Singkawang langsung ke Bengkayang dengan menggunakan tenaga satu oknum polisi yang bertugas di Kotawaringin Barat
saat ini harga masih terus merangkak naik
tidak bisa mengandalkan anggaran PLN untuk memeratakan aliran listrik ke seluruh warga di wilayah Bogor
anggota Setgab kurang setuju dengan usulan pemerintah yangmenetapkan alokasi kursi 3-6 kursi per Dapil.
pelaku penembakan juga bisa beraksi di beberapa daerah berbeda.
Ini adalah istilah-istilah yang mewakili mayoritas rakyat Amerika, yaitu kelompok yang mengatakan, ' Lihat. Saya sudah kerja keras, berpendidikan, selalu mengerjakan apa yang diperintahkan. Tetapi saya bukan pembuat keputusan, tidak termasuk dalam proses politik. Suara saya tidak didengar. ' Sementara itu yang satu persen, the one-percenters, punya uang dan kekuasaan,
Sangat mudah berbicara soal pengurangan defisit, namun pelaksanaannya sangat sulit,
Bukan hanya karena pemberitaan negatif terkait isu hukum, menurunnya popularitas Partai Demokrat juga disebabkan sejumlah aspek lain seperti kinerja pemerintah dalam membangun perekonomian dan kinerja pemberantasan tindak pidana korupsi.
narkoba itu dikemas dalam dua kantong yang distempel logo PBB berwarna biru langit, seperti kiriman diplomatik lainnya yang seharusnya tidak diperiksa.
Saya pun tidak mau kalau dibagi gratis. Ini sama dengan novel lain seperti novel Akmal lainnya,
ke enam tersangka yang menggunakan mobil Daihatsu Terios, BM 1823 QG, tiba-tiba menghentikan mobil box milik warga, BM 9143 AI.
sebelum muncul pengaduan dari ratusan calon tenaga kerja Indonesia (TKI), PT Asfiz Langgeng Abadi telah mendapat surat peringatan pertama dari Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi Provinsi DIY.
saat ini masih banyak nelayan maupun masyarakat pesisir yang hidup kurang layak.
Tidak ada yang berani menyatakan bagaimana aspirasi di rapat Dewan Pembina pada Selasa. Tidak ada keputusan tanpa SBY,
tugas pemerintah adalah untuk menciptakan kesejahteraan masyarakat, sebab saat ini terbentuk jurang kemiskinan dan kekayaan sangat dalam sekali.
Salah satu objek penilaian adipura adalah pasar. Jadi dinas terkait harus secara rutin melakukan pembenahan dan penataan pasar Kotaagung terutama di pasar sayuran. Karena saat ini kondisi pasar tersebut semeraut. Bahkan dari segi kebersihan pasar Kotaagung masih terbilang kotor karena sampah masih ada yang berserakan alias tidak dibuang pada tempatnya,
indeks investor dan ekspetasi analis melonjak 32, 2 poin pada Januari ini.
Namun bank tampaknya kurang member perhatian pada pengembangan ekonomi di kawasan pedesaan. Salah satu bukti bahwa bank kurang memperhatikan pengembangan perekonomian pedesaan dengan tidak adanya bank yang membuka kantor cabang di Kab. Malang, selain Bank Jatim.
Faiz Fajarudin reporter Suara Surabaya di Jakarta, Senin (6/2/2012) melaporkan, ada oknum pengurus Partai Demokrat yang mengatakan kalau Angie jadi tersangka, publik akan puas.
merasa bangga dan puas, bila berhasil membius korbannya.
ia kadang tidak percaya diri dengan hasil pekerjaannya ketika menghadapi tes mata pelajaran.
Saya akan mengajukan gugatan praperadilan,
bermunculannya titik api baru di bentangan daratan Provinsi Riaudisebabkan minimnya curah hujan dan kondisi suhu udara yang kian terik.
: negeri ini KURANG PUNYA MIMPI/TIDAK BER VISI jauh kedepan.
adalah temannya yang pertama kali mengetahui korban sudah tak bernyawa
Partai kita itu besar, Mubarok harus konkret PKS yang mana? Siapa itu? Kalau berani seharusnya dia sebutkan nama langsung
Sejak akhir Desember cuaca begitu ekstrem. Intensitas hujan yang tinggi dengan volume deras yang tinggi pula memicu terjadinya longsor di daerah-daerah yang rawan itu
Ada dua titik lagi di Salaman yang harus diwaspadai. Kondisi tanahnya sudah retak. Kalau terjadi hujan deras, sangat mungkin akan terjadi longsor
Kita menyesalkan kasus itu, Polisi harus segera mengungkap peristiwa penembakkan kepada warga yang terjadi di Aceh
proses tersebut penuh dengan kecurangan, praktik uang, serta terpilihnya kandidat yang tidak sesuai dengan aspirasi masyarakat luas
tumpahan minyak diduga akan mencapai kawasan pantai, Minggu tengah malam nanti
masalah lain yang menjadi kendala adalah banyaknya data ganda
bencana banjir dan tanah longsor masih akan menjadi ancaman bagi hampir seluruh wilayah di Indonesia hingga Februari 2012
peristiwa penembakan yang berlanjut akibat kecemburuan sosial, di mana ada sebagian masyarakat Aceh yang merasa kecewa tidak mendapatkan pekerjaan, lalu melampiaskan kekesalannya itu kepada pekerja pendatang
Namun belum sampai di RSUD Tangerang, anak saya sudah meninggal
anggaran yang terbatas serta letak geofrafis sejumlah daerah membuat jaringan listrik sulit menembus daerah itu
Nasabah yang datang ke bank bakal bingung. Mereka meminta pembiayaan produktif, tapi, kok, ditolak. Padahal mereka memiliki agunan
Paling tidak harus menunggu 30-40 tahun untuk jadi petani,
ketidakjelasan posisi wamen antara lain muncul karena yang melantik bukanlah menteri bersangkutan, melainkan presiden.
sopir sempat lompat keluar dari bus.
rancangan resolusi tersebut tidak mengakomodasi sikap Rusia.
isu Suriah tidak berdiri sendiri yang terpisah dari isu lain, seperti isu Iran, Irak, Lebanon, dan Palestina.
25 bus yang ditumpangi para buruh berhenti dan menutup jalan di KM 31 di kawasan Delta Mas, Kabupaten Bekasi sekitar pukul 17. 00.
Ballack tidak memiliki masa depan di timnya.
intersepsi disebabkan karena adanya permasalahan teknis dalam flight clearance pesawat yang ditumpangi Belden Namah dkk pada 29 November 2011.
pembakaran dilakukan dengan cara menyiram minyak ke bagian pintu belakang rumahnya.
Kemungkinan akibat korsleting mesin,
Belakangan, ketahuan bahwa penyebaran benih itu kebanyakan dilakukan di daerah yang ketua gapoktannya berafiliasi ke partai tertentu.
laporan masyarakat tentang proses tender yang penuh nuansa KKN dari masyarakat kepada saya yang saya forwardkan kepada beliau, untuk ditindaklanjuti, sudah beberapa kali info tersebut saya sampaikan, sampai sekarang tidak ada laporan tindak lanjutnya, justru praktek tersebut masih berlangsung dengan pola-pola yang secara nyata bisa dilihat mahalnya setiap barang yang dibeli dengan alasan spresifikasinya khusus,
Truk itu selip lalu terguling,
Saat itu truk melaju kencang,
tidak ada keputusan segera yang diharapkan.
sampai sekarang KPU Riau belum membuat keputusan apapun.
memang kekuasaan itu cenderung diselewengkan.
saat pertarungan pemilihan ketua umum antara Anas dan Andi, Angie dan almarhum Adjie sempat membagi-bagikan uang dolar AS ke sejumlah DPC.
Saya ingin mereka meringkuk di penjara,
mertua Gul mencabut kuku dan rambutnya, dan mengurungnya di kamar mandi ruang bawah tanah yang gelap selama sekitar lima bulan.
aksi mogok kerja ini akan menargetkan setidaknyasebagian dari negeri pengekspor minyak terbesar di Afrika ini lumpuh.
CAR Bank Century hasil koreksi BI per 31 Oktober 2008 adalah-3, 53 persen (minus).
Jika seorang Presiden Jerman secara pribadi mengangkat telepon menghubungi seorang redaktur dan meninggalkan pesan di kotak suara, jelas ini buka seorang presiden yang saya harapkan
Bahkan, penyerang itu juga melemparkan bom molotov.
jumlah orang miskin saat ini mencapai 29, 89 juta orang dengan peng-ha-silan Rp 280 ribu per bulan.
Dengan menguasai media, mereka bisa berbicara seenaknya, termasuk memasang iklan.
Kejadian di sekitar pertokoan Sarinah yang menuju ke Semanggi. Dua penumpang terluka akibat pecahan kaca, saat akan evakuasi,
Kan penggeraknya gembong narkoba itu,
surat keputusan yang dikirim KPU kepada DPRD tidak memiliki nomor registrasi dari KPU, meskipun dalam surat tersebut tertulis No: 02/KPU-Butur/I/2012, dengan Perihal: Pengesahan dan Pengangkatan Pasangan Bupati dan Wakil Bupati Terpilih.
Itu barang kan digunakan setiap hari dengan orang yang mungkin berganti-ganti,
PSM punya dua peluang tetapi tidak satu pun berbuah gol.
Ditambah lagi, pada pelaksanaannya diwarnai praktikpenggelembungan harga.
Saya berada di gereja bersama keluarga saya ketika kami mendengar ledakan. Aku hanya berlari keluar. Sekarang aku bahkan tidak tahu di mana anak-anak saya atau istri saya
koalisi tidak lebih dari rumah kardus yang mudah sekali larut atau hancur
Harga telur ayam naik sekitar seminggu ini. Naiknya bertahap, tetapi hampir setiap hari
SDM kita di bidang peradilan hanya melihat masalah yang mereka tangani dari sisi personal, tidak impersonal
pelaku penembakan terhadap belasan pendatang di Aceh sejak sebulan terakhir merupakan orang-orang terlatih dan terorganisir
Mobil sempat mutar-mutar dan melintang di tengah jalan
Waktu itu, oknum polisi itu pernah ke Singkawang. Waktu itu, anak saya pernah memberi kabar kalau dia dibawa oleh bapaknya dan om. Om itu sebutan oknum polisi
mulai menurunnya pasokan sapi dirasakan sejak Iduladha.
dirinya tidak mengenakan celana ketika keluar dari penjara.
ratusan kereta api ekonomi sudah berusia di atas 30 tahun.
ombak di laut bisa mencapai tiga meter.
Atas kejadian itu, pihaknya pun melaporkan kasus tersebut ke Propam Polda Sumut tanggal 2 Januari 2012.
Ya, mas untuk harga ikan akhir-akhir ini memang naik. Untuk ikan Tongkol saja dari harga Rp18. 000 naik menjadi Rp20. 000 perkilogram. kemudian untuk ikan Bawal dari Rp15. 000 naik menjadi Rp19. 000 perkilogram,
hal yang mengalami penurunan bukanlah elektabilitas partai melainkan kepuasan masyarakat terhadap Partai Demokrat.
paket yang dikirim dari Mexico City melalui Cincinnati itu tidak bernama ataupun mencantumkan alamat.
Selama ini, para perwira hanya dibekali dengan berbagai materi yang bersifat teori dan praktek yang sifatnya sangat terbatas
ada perang saudara akan mengguncang wilayah notabenenya bertentangan dengan meningkatnya pengangguran selain merusak masa sudah ditertibkan di sudah menipis
jelas-jelas mempersulit masyarakat yang mengecewakan menyusul akan menyusahkan rakyat indikasi kelengahan petugas jangan ditutup-tutupi partai negatif partai
kendala yang sehingga permasalahan yang juga kalah dari adanya pelanggaran yang rendah atau pembatasan orang memperkarakan
terjadinya bencana banjir seorang korban pada ia pingsan dan dengan pidana dan suatu kesenjangan melakukan penangkapan
doping ilegal pada seperti inflasi yang defisit dan menghalangi masyarakat ini menghancurkan biodiversitas ada perdebatan mengenai
bermotifkan dendam dan ganas untuk terhadap emosi di juga penggeladah kan gerebek apakah penggeladahan ini yang dihancurkan dan dia ngotot di adalah pemecatan tubuh melemah pragmatis jangka saya khawatir disebabkan penyalahgunaan BBM
Akibatnya sering terjadi konflik antara gajah liar dengan manusia. 
Beliau juga mengingatkan agar jajaran Polri jangan segan dan ragu untuk tindak tegas pada siapapun yang tidak kooperatif yang memang bertentangan dengan upaya pemerintah melestarikan lingkungan
Menhut bercerita, sejak di ruang tunggu ada gelagat tidak sopan. 
Pertanyaannya emosional dan menyerang Menhut
Menurut dia itu harus ditangkap karena kalau dibiarkan bisa rusak setiap hari.  
Kita enak-enak di sini, sementara di sana tiap hari tambah rusak, jadi (perambah hutan) harus ditangkap
Kekurangannya kita tidak bisa menjelaskan secara utuh, salah pandang saja. 
Rupanya harimaunya itu bentuk protes
Tapi harus diselesaikan dulu yang masalah peredaran senpi ilegal kalau memang ingin ditertibkan
Nanti sanksinya UU Lalin
Mobil mewah membuat macet jalan
Awalnya takut mengendarai.
Awalnya takut. 
Jangan sampai tambah persoalan baru,
Ya langsung saya jawab ngggak, saya dapetinnya aja susah,
Makanya warga takut, pernah ada yang dihajar karena ngomong ke wartawan
Tapi emang karena nasib, eh, malah nabrak
Suka yang berkepribadian ganda yang tiba-tiba nusuk
Parlemen kita paling kreatif, lembaga paling korup di negara Asia tenggara
Apakah dia baik-baik saja? Saya rasa tidak.
Simon tidak baik-baik saja,
Gantung Menteri Perdagangan
Gakoptindo sudah dapatkan 125.000 ton, kalau kurang silahkan
Ada juga utang kepada kontraktor dan supplier, dipakai juga untuk utang-utang yang kecil-kecil dan sisanya untuk settlement
Petugas pertolongan pertama melukiskan menemukan banyak korban bergeletakan sebagian tewas, sebagian lagi tak sadarkan diri
Komunitas internasional bertanggung jawab untuk menuntut pertanggungjawaban pelakunya
Ini bukan kedelai, harganya mahal dan banyak dibuat di luar negeri.
Enggak nyaman aja kalau di dalam.
Berharap permohonan PKPU oleh New York ditolak
Ini jelas mematikan petani,
Harga tebu di tempat lelang anjlok
Gantung Menteri Perdagangan.
Jika memang perusahaan turut terlibat menghancurkan hutan, sebaiknya dihindari,
Tapi, tidak disiplin dan tidak sesuai SOP.
Jadi, rentan dan tidak aman dia
Bohong kalau kita gak was-was
Kan dia yang bongkar aibnya (Freddy),
Usulan DPD II ikut Rapimnas itu tidak ada dan itu melanggar AD/ART
Makanya kita sedih banget dan bela-belain ke sini
Bagaimana bisa menjadi hakim yang baik dan berintegritas kalau masuknya dengan menyogok atau melalui calo
Biar ada efek jera
Ya kita usir karena rusun itu kriterianya untuk orang yang kurang mampu,
Saya khawatir yang dipotret itu mobilnya pembrorong.
Yang bisa tegur dan melarang itu kan orang tuanya, pemerintah hanya bisa melalu kepala sekolah
Takut pemerkosaan, perampasan seperti yang diberitakan di teve
Dari pada tersesat, lebih baik diantar
Waktu itu ada orang ngamen masuk bis, terus maksa-maksa minta duit pake silet
Terpaksa bawa motor
Terlalu lunak sebenarnya, enggak ada ketegasan
Konsep ini bagi saya tidak sesuai dengan logika dan filosofi lembaga pemasyarakatan
Karena habitatnya juga semakin sempit
Kata dia kenapa kamu tidak tangkap karena itu melanggar hukum dan aturan
Dia bilang ada korupsi, ada bayaran sehingga ada perambahan hutan
BPSK tidak berwenanang mengadili perkara ini
Saya benar-benar menyalahkan dewan
Nyatanya tidak
Steve mengalami depresi yang mendalam atas hal itu.
Kenyataannya Macintosh Office memang tak cukup kuat dan tak bisa berbuat banyak.
Itu kenapa produk ini diejek di pasaran
Kami telah gagal dengan Lisa dan Apple 3.
Namun, kami juga membutuhkan uang tunai untuk mengembangkan Mac, yang belum menghasilkan keuntungan selama bertahun-tahun
Guna menyesuaikan dengan nilai tukar dolar yang melonjak, Lenovo berencana menaikan harga produk mulai dari 10 % hingga 20 % dari harga yang ada saat ini
Barang-barang yang ia beli telah dirampok, termasuk kepingan game GTA V
Macetnya luar biasa
Pengalaman kami di perusahaan kalau ada urusan ke Tanjung Priok bisa bikin stres.
Tapi Pak Harto keburu lengser
Jadi itu mencegah spekulasi dari pengembang yang bisa merugikan nasabah. 
Jika tidak, maka ia hanya akan membuang-buang uang saya
Dengan anggaran subsidi yang masih begitu besar, fiscal space yang tersedia bisa tidak cukup untuk mendukung rencana ini
Akibatnya kondisi kota menjadi semakin parah
Pendapatan turun 25% karena karena kenaikkan BBM
Kan ada kenaikkan dari Rp 4.500 ke Rp 5.500.
Itu menggerus laba dan nggak ada solusinya
Kalau pakai konverter mobil saja mahal apalagi kapal,
Efek letusan gunung itu ya naik harga sayur
Karena petaninya mengungsi, tanaman rusak, sedikit sayur yang masuk, harga pun jadi mahal
Prinsip kita jangan daya dukung jalan yang tidak cukup Anda bangunkan mal
tu tidak boleh
Jadi nanti di Jakarta bangun gedung-gedung tinggi nggak bisa kalau nggak ada transportasi massal
Selatan itu sama sekali nggak boleh
Jadi, jagan bikin susah kami nanti kalau bikin mal lagi
Plzen mempunyai 10 pemain yang menjaga bola dan itu menyulitkan untuk mencetak gol.
Di babak pertama kami sedikit payah karena kami punya masalah dengan positioning di sisi kiri,
Jangan ada ganjal mengganjal karena kita membutuhkan MRT
Memang dia mengakui ada perdebatan soal persetujuan penambahan penyertaan modal tersebut
Di pulau-pulau kecil butuh pembangkit listrik dan mahal karena transmisi
Di tengah melambatnya pertumbuhan, investasi di negeri.