Sehatkan parpolnya.
"perbaikan permohonan.
Berani Jujur, Hebat!"""
Sekarang sudah lancar,
Kami semua optimistis,
"Tapi,Beijing tetap tinggi
pihaknya masih optimistis."
Ia adalah pilihan tepat,
"lega dengan statusnya itu.
maka akan menjadi mulus."""
Itu juga sudah disepakati,
Benar yang mulia, saya jujur,
Konvensi sangat dimungkinkan,
Kondisi saat ini sudah terkendali,
Pembantaian ini tak boleh dibiarkan.
Imbasnya harga tak naik terlalu tinggi,
Mari kita menjadi manusia yang beradab,
Saya yakin, KPK bisa kerja dengan baik,
Syukuri dan lakukan tugas sesuai aturan,
Teman-teman partai sekarang lebih bagus,
Ini resmi dan sudah berjalan dengan baik,
Kuncinya adalah semangat dan tetap fokus,
Pencalonan melalui parpol itu sudah benar,
Anak-anak bahu-membahu apapun yang terjadi.
KPK segera melakukan koordinasi dengan hakim,
Saya tidak pernah berniat mencelakakan orang,
Tolong kembali dengan tertib. Jangan anarkis,
Kami akan bersama anda sebagai pasukan setia.
Semoga cita-cita kita bersama bisa terbentuk,
Data valid terhadap sekolah maupun siswa miskinnya,
Media sudah memutuskan, Haryy adalah orang terbaik.
Melihat potensi yang masih kosong kami masih mampu,
Kami ingin beri angin baik bagi masyarakat di Aceh,
Jangan sampai ada mafia hukum dalam persidangan ini,
Ajaran Tuhan kan banyak silaturahmi agar banyak rezeki,
Seperti kembali menghormati hubungan manusia dengan alam,
Mudah-mudahan masalah bisa teratasi dan rejeki bisa lancar,
Kami cinta negeri ini. Kami siap membangun kampung sendiri,
Terima kasih kepada Persija yang bermain bagus dan fairplay,
Saat ini sudah kita perbaiki khusus mengenai lambang negara,
Semua ingin ada perbaikan, karena tidak mau terus terperosok,
Dengan demikian diharapkan dapat meningkatkan kualitas caleg,
Percayalah, anak-anak lebih daripada siap untuk akhir pekan ini,
Cukup menyertakan KTP, para pedagang sudah dapat memperoleh dana,
Kalau kita bersatu, tidak mungkin ada yang bisa mengalahkan kita,
Kami sangat senang mengumumkan game berikutnya: Angry Birds Space!
Konsolidasi membuat modal BPR semakin kuat dan efisiensi meningkat,
Keberanian dan kecintaan rakyat yang membuat kita berhasil berjuang,
Kami bergerak cepat ke lapangan untuk mengantisipasi bentrok meluas,
Ia kembali dan mengucapkan terima kasih karena sudah mempunyai bayi,
Semua harus dikelola dengan cermat, jangan sampai meledak dimana-mana,
Pembatasan BBM harus dilakukan sehingga tidak terjadi kenaikan konsumsi,
"penemuan ini merupakan langkah awal untuk suatu proses penyembuhan stroke.
Bah-kan, spri-tua-litas juga memiliki da-ya pe-nyembuh yang sangat kuat,"""
Melakukan dunk besar akan selalu memberi tambahan bagi kita. Apapun itu,
Yang penting panja (panitia kerja) sudah sepakat untuk menyelesaikannya,
Jika nanti sampai pada porsi Mabes tentu kita akan ke sana. Proporsional,
Ada pemeriksaan saksi-saksi dan alat bukti. Pada prinsipnya, Propam serius,
Selama latihan, kemampuan dan inovasi Angkatan Darat Iran akan ditunjukkan,
Agar selalu tetap menjaga kebersamaan dan kekompakan dalam membesarkan PAN,
Diperkirakan pertengahan Maret semua akta kelahiran sudah bisa diselesaikan,
Sejalan dengan kompetisi, pelan-pelan pasti aku menemukan permainan terbaik,
"perkembangan budidaya kakao di Jawa Timur menunjukkan peningkatan yang positif
Semua ini, pada akhirnya nanti akan memacu pembangunan ekonomi di kawasan ini."
Kita bisa bekerjasama dengan baik. Kalau diberi amanah, akan dijalankan lagi,
"senang dan berharap cerita masa kecilnya dan teman-temannya bisa menginspirasi.
Yang jelas, kami akan asuh dulu, nanti ke depannya biar Adit yang memutuskan,"""
Kami ingin rektorat menjelaskan apa kegunaan dana tersebut secara transparan,
Semoga ayah Junsu diterima dengan baik di sisi-Nya. Ceria-lah kembali, Junsu,
Kendati banjir sudah surut, kami petugas PMI masih terus melakukan pemantauan,
Sekarang kita boleh bangga dengan zapin karena seni ini berkembang dengan pesat,
Tokoh-tokoh yang kami undang 95 persen telah menyatakan kesiapannya untuk hadir,
Dari hati yang paling dalam, saya dedikasikan kemenangan ini untuk semua bobotoh,
Sekarang sudah lebih bagus dan saya sudah bisa berlari dengan kekuatan 60 persen,
Hidup akan menjadi lebih indah jika anda berusaha dan berkorban untuk orang lain.
"warga yang menyambut datangnya Tahun Baru 2012 ini lebih ramai dibanding tahun lalu.
semalam kerupakan kali kedua dia melukis Masjid Al-Aqsha pada momen pergantian tahun"
Ini langkah efektif yang harus dilakukan disnaker memecahkan kekhawatiran pekerja,
Sebab, dengan aliansi, peran perbankan dalam mendukung ekonomi dapat lebih optimal,
Tidak ada kepadatan lalu lintas. Saat ini lokasi sudah diamankan oleh petugas kita,
Kita harus bergerak cepat, namun tentu tetap mengacu kepada ketentuan yang berlaku,
Akhir Januari ini seluruh tangki timbun di Jawa-Bali sudah siap menyuplai pertamax,
Untungnya ada yang bawa handphone, jad bisa menghubungi keluar untuk minta bantuan,
Hal ini mendongkrak optimisme terhadap pemulihan perekonomian terbesar di dunia itu,
Saya sangat senang dan mengucapkan terima kasih buat bobotoh yang datang ke stadion,
Junsu sangat tegar. Keluargamu membutuhkanmu. Kami turut mendoakanmu dan keluargamu,
Semua peralatan yang dibutuhkan seperti mobil pengangkut logistik sudah kita siapkan,
Yang penting adalah kerja bermanfaat untuk kesejahteraan rakyat. Itulah kerja partai,
Kami siap 24 jam jika bapak ibu meminta informasi soal Merapi dan gunung api. Gratis.
Karena kami merasa telah mantap, maka kami berani mendirikan perusahaan di Indonesia,
Ketika baru kenal saya langsung punya perasaan dia akan menjadi pendamping hidup saya.
Saya sangat menikmatinya. Mudah-mudahan akan membawa banyak keberhasilan di masa depan.
Namanya gerakan, ya harus aktif, bukan pasif, apalagi masih tergolong gerakan kaum muda,
Tahun ini pengerukan kolam akan diselesaikan. Begitu juga pemasangan break water oleh PU,
Terima kasih dari masyarakat Suriah dan presiden untuk sikap Ahmadinejad dan bangsa Iran,
Jadi pertandingan nanti menjadi rivalitas yang sangat penting, rasanya untuk dimenangkan,
Kalau minum kopi ini aromanya beda, rasanya juga lain. Benar-benar meminum kopi yang unik,
Setiap ada peningkatan jumlah permintaan wisatawan Garuda siap tambah frekuensi penerbangan,
Betapa besar tekanan dari luar, tapi Pertamina ternyata bisa mengelola dengan baik Blok WMO,
Dimaksudkan agar kelembagaan Transjakarta lebih fleksibel dalam memenuhi aspirasi masyarakat,
Kami memiliki skuad yang kompak, kuat yang dalam beberapa tahun terakhir hal yang luar biasa,
Ada tentang pendidikan anak, bagaimana pelajaran menghargai waktu, pertemanan dan sebagainya,
Sumber Daya Alam (SDA) Indonesia bisa digali dan dapat menghasilkan minyak bumi kemudian gas,
Saya ingin semua pemain fit melawan Bantul. Karena target kami jelas, yakni merebut tiga poin,
Mudah-mudahan bisa main lawan Persiwa Wamena dan kalau bisa lebih cepat lebih baik untuk saya,
Tidak (berhenti di Miranda). Kita akan dalami terus. Sampai ketemu aktor-aktor intelektualnya,
Dengan adanya pabrik baru tersebut, kapasitas terpasang Indolakto akan naik sebesar 40 persen,
Biasanya tahun naga banyak yang menikah. Kalau anak laki-laki lahir di tahun naga sangat bagus,
Kami berharap komposisi ini akan meningkat menjadi 60 persen pada 2016 dan 97 persen pada 2020,
Ya diterima dengan baik (oleh Abraham Samad). Ini saya terima dan menerima laporan Snak Markus,
DPR bersama pemerintah akan menggelar deklarasi damai di Aceh dalam waktu yang dikoordinasikan,
Kita ini teamwork. Maka kita bekerja harus mengedepankan teamwork, agar bisa bekerja lebihbaik,
Dengan tekad ingin swasembada ini, kami akan merancang UU Perlindungan dan Pemberdayaan Petani,
Aceh ke depan harus lebih baik. Aceh dimasa mendatang harus melahirkan orang-orang yang terbaik,
Jembatan Parit Lima Sudah selesai. Kita akan bangun akses jalan agar mempermudah menuju pelabuhan,
Jika terlaksana, maka perdagangan barang atau impor ekspor bisa memberikan kontribusi bagi daerah,
Kita akan lakukan ' serangan darat ' turun ke daerah pemilihan dan berinteraksi dengan masyarakat,
Pembekalan ini untuk memantapkan strategi PPP merealisasikan target 12 juta kader pada Pemilu 2014,
Alhamdulillah, musibah yang cukup besar itu, tidak ada korban jiwa, mereka sempat menyelamatkan diri,
Dibukanya rute menuju Sydney merupakan puncak dari mimpi kami dan semua yang terkait dengan AirAsia X,
Kami ingin melakukan hal yang sama (lolos ke final) di kompetisi itu. Kami ingin melaju sejauh mungkin,
Ini persoalan pusat dan daerah, anggaran pemeliharaan juga penting diperhatikan untuk menjaga kualitas,
Sebuah kebijakan yang efektif dan komprehensif oleh Institusi Eropa dan pemerintah sangatlah diperlukan,
Kita sangat menghargai keberhasilan aparat Polres Sidimpuan dalam menangani tindak kejahatan di Kota ini,
Kami selalu fokus dan itu tak pernah hilang. Sekarang tugas kami tinggal mengalahkan Barcelona dan lolos,
Pencapaian kami untuk kuartal keempat berhasil mendorong momentum di seluruh pasar kami di kawasan APMEA,
Kami kembangkan penyidikan dengan mengumpulkan barang bukti termasuk mengorek keterangan dari para saksi,
Itu pertandingan besar dan saya pikir semua pemain tak sabar menghadapinya. Semoga saja kami bisa menang,
Karena itu kami berkewajiban untuk memberikan pelayanan kepada warga kami karena kami merupakan kader NU,
Namun, pedagang lama harus diberikan jaminan akan mendapatkan kembali hak mereka setelah pasar direnovasi,
Kita berharap lulusan kami bisa mendapatkan tempat karena terus mengikuti perkembangan teknologi otomotif,
Dipastikan FPI tidak akan ada di Kalteng. Masyarakat bisa hidup rukun dan damai di Bumi Tambun Bungai ini.
Saat itu kami juga sudah langsung sadar kalau kami memiliki cita-cita dan pikiran yang searah, kata Taher.
Dengan begitu, hari ini diperkirakan indeks BEI cenderung menguat dengan kisaran level 3. 925-3. 986 poin,
Ambang batas parlemen kemarin lolos empat persen semua. Jadi, mereka jadi percaya diri untuk lolos di 2014,
Teheran kini sedang mengkaji tentang kemungkinan terburuk dan menyiapkan diri untuk menangkal ancaman Barat,
Kami yang meminta, maka bekerja keras untuk memenangkan Pak Hatta jadi Presiden pada Pilpres 2014 mendatang,
Sehingga kami optimis ditahun 2012 ini TelkomVision akan terus tumbuh berkembang meraih 2, 5 juta pelanggan,
Kami berharap dengan XL Tunai ini akan semakin mendorong tumbuh kembangnya aktivitas e-commerce di Indonesia,
Sebenarnya aksi ini untuk menghentikan kekerasan demi kekerasan yang dilakukan baik FPI maupun ormas lainnya,
Termasuk saat meminta pengawalan aparat kepolisian agar tidak ewoh, karena gratis dalam pelayanan masyarakat,
Kalau PPP perolehannya nanti bisa di atas 10 persen, tidak tertutup kemungkinan kami mengusung calon sendiri,
Karena Nabi Muhammad ini merupakan profil manusia yang terbaik. Makanya harus kita teladani perilaku Nabi kita,
Apapun, saya tidak kalah pada hal itu, namun itu adalah situasi yang sangat buruk. Itu benar-benar menakjubkan.
Itu sudah menjadi prototipe, tinggal dikembangkan. Lebih ringan, lincah dan murah karena diproduksi anak bangsa,
Badan saya boleh ditahan, tapi kebenaran tetap saya nyatakan. Saya mohon majelis memutuskan yang seadil-adilnya,
Aparat BNP2TKI harus bersih, jujur, atau bebas dari KKN untuk membuat pelayanan kepada TKI berwibawa dan efektif,
Saya senang dengan apa yang saya mainkan. Tapi, Anda harus terus memperbaiki diri. Ini awal yang bagus buat saya,
Kuncinya adalah kita harus yakin pada apa yang kita kerjakan. Pandangan dan pikiran harus positif bahwa kita bisa,
Ini merupakan keistimewaan dan suatu penghargaan bagi saya untuk menjadi bagian klub yang hebat dan luar biasa ini.
Penting bahwa kita mendaftar di pemerintahan dan Kongres yang penting bagi industri dan pekerjaan yang didukungnya.
Saya yakin pasti akan bagus kalau ada tol Cijago yang ditunjang dengan pembangunan mal dan kondisi jalan yang baik,
Pencegahan saja, namun dalam beberapa pertandingan terakhir perilaku bobotoh yang naik KA lokal sudah lebih tertib,
Manfaatkanlah lahan telantar yang ada di samping kiri dan kanan jalan negara untuk kegiatan yang bernilai ekonomis,
Dengan program KB menggarap kalangan miskin ini, diharapkan lingkaran kemiskinan dapat diputuskan secara generatif,
Saya mendorong Angie untuk jujur, meskipun saya tidak nonton kemarin. Yang namanya opini dan fakta kan suka berbeda,
Kami memang belum memberikan penjelasan yang rinci, tetapi kami siap untuk berikan penjelasan yang rinci kepada DPR,
Hubungan pekerja di sini macam adik-beradik membuatkan saya rasa selesa, meskipun bekerja dalam timbunan sampah-sarap,
Sedangkan soal angka Parliamentary Threshold, menurut Demokrat 4 persen adalah angka moderat, rasional dan akomodatif,
Dia pemimpin yang fenomenal. Sudah saatnya dia (Dahlan) menukangi PSSIsebagai sosok pemersatu persepakbolaan nasional,
... kami akan bereaksi cepat .. yang menegaskan bahwa Angkatan Darat Iran akan bereaksi guna menangkal segala ancaman.
Suaranya yang garing dan sekaligus kasar tetapi saat bersama ada tekstur yang lembut, membuat saya menggemari plastik,
Dengan adanya kesepakatan baru ini maka Gubernur Jawa Barat akan mencabut upaya banding terhadap putusan PTUN Bandung,
Ini merupakan amanah yang harus saya dan jajaran pengurus yang lain yang harus dibuktikan dengan kinerja yang positif,
Kelompok kami (Rel Madrid) adalah kelompok besar yang selalubersatu dengan baik, tak peduli apapun yang dikatkan orang,
Saya sudah menandai atlet-atlet yunior berbakat dan menitipkan mereka ke pelatih masing-masing agar dibina lebih serius,
Kami melihat tindakan MUI sangat positif. Kami bekerja sama dengan MUI untuk menghasilkan produk yang benar-benar Halal,
Guru dapat mengikuti pelatihan yang efektif. Caranya dengan mengikuti training yang memberikan umpan balik seperti ujian,
Selain untuk kesehatan, iven ini dirasa sangat cocok untuk mendukung kerja kepolisian dalam memberantas kenakalan remaja,
Putin akan melakukan apa pun yang dia bisa untuk mendukung Assad, demi agar kerusuhan seperti itu tidak menyebar ke Rusia,
Saya ingin menyelesaikan tugas yang dipercayakan oleh rakyat Australia ketika mereka memilih saya menjadi perdana menteri,
Dukungan itu tidak langsung dalam bentuk insentif. Tapi kalau diperlukan dukungan dari pemerintah, kami akan pertimbangkan,
Kami akan berusaha menepati janji. Paling tidak, sudah ada keputusan siapa pelatih baru sebelum tim menjamu PSPS Pekanbaru,
Untuk empat dapel lain, meski tingkat persaingan cukup tinggi, tapi kami tetap optimis. Minimal satu kursi akan kami dapat,
Kalau PT naik, seharusnya syarat capres mengikuti karena dengan demikian, kualitas calon-calon presiden itu bisa lebih baik,
Akan hebat kalau kami bukan cuma bisa menyingkirkan City dari Piala Carling, tapi kemudian menyingkirkan United di Piala FA,
Jumlah kompetitor TV berbayar memang terus bertambah. Namun kami makin terpacu untuk berkompetisi memberi layanan lebih baik,
Tentunya bagi pengusaha property, kondisi ini sangat menguntungkan dan bisnis property ini akan mencapai puncaknya pada 2015,
Di Rusia, sebagai atlet, itu adalah mimpi terbesar, tujuan terbesar. Mewakili negaraku akan menjadi kehormatan besar untukku,
Saya lebih banyak tampil di lapangan dan terlibat di dalamnya. Saya senang, lebih percaya diri dan banyak hal berjalan bagus.
Kita akan merasakan efisiensi yang luar biasa. ATM tidak hanya untuk tarik tunai, tapi investasi hingga transaksi antar bank,
Poin-poin ini penting, karena saya tidak ingin pertemuan ini hanya sekedar wacana, tapi harus menghasilkan sesuatu yang pasti,
Kami mulai mendistribusikan Mio Fino bulan ini. Mio J akan menyusul dua pekan kemudian. Konsumen pun bisa langsung memesannya,
Ini akan menjadi acara musik yang tidak tertandingi, dengan penampilan musisi terbaik Inggris untuk merayakan peringatan besar,
Pemain Indonesia nantinya akan bermain bersama mereka. Ini adalah kesempatan berharga untuk menimba ilmu bagi pemain Indonesia,
Industri BPR mencatat pertumbuhan yang berkualitas karena ekspansi kredit sejalan dengan penurunan NPL [ non performing loan ],
Penting bagi Xinjiang untuk memperkuat landasan keamanan dan memastikan stabilitas dan perdamaian yang langgeng di kawasan itu,
Semangat perjuangan dan loyalitas sebagai pengelola menjadi harapan demi tercapainya BMT sebagai soko guru perekonomian Nasional,
Objek wisata lain sudah naik dari dulu-dulu. Kita putuskan naik sekarang. Sekaligus untuk memudahkan bagi wisatawan agar praktis,
Saya tidak kehilangan anak saya. Bahkan saya sempat berbincang dengan perempuan dari CPS dan belajar sejumlah tips mengasuh anak,
Jangan ditunda-tunda dan berikan selalu ide-ide dan terobosan baru sehingga diharapkan akan menghasilkan hasil yang lebih baik lagi,
Pemerintah terus berupaya meningkatkan produktivitas hasil tanaman kakao melalui perluasan lahan di daerah sentra komoditas tersebut,
Kita jangan persoalkan siapa calon atau komponen parti, yang pentingnya kita perlu menang dan segala janji rakyat akan kita tunaikan,
Kita meminta kepada pemerintah untuk memberikan kemudahan perizinan, dan meninjau kembali disinsentif ekspor empat komoditas mineral,
Ketika penyerahan blok WMO kepada Pertamina produksi justru dalam kondisi turun, tapi kini Pertamina membuktikan bisa mengoptimalkan,
Masih ada harapan partai akan memperbaiki dirinya. Kalau semua digenjot, kondisinya mungkin akan membaik setelah dua kali pemilu lagi,
"peringatan Maulid diharapkan juga mampu menggugah kesadaran umat muslim untuk selau mengerjakan dan mengikuti ajaran serta Sunnah Rasul.
Jangan hanya berharap dari Dinas Kebersihan untuk membersihkannya, namun kita juga harus pro aktif membersihkan lingkungan masing-masing,"
Sama halnya dengan XL, multiply. com senantiasa berkomitmen untuk menjadi pioner dalam memberikan layanan berkualitas bagi penggunanya,
Saya merasa bermain bagus. Saya mulai mencetak gol dan saya bermain bagus di pertandingan. Saya pikir semuanya datang secara bersamaan,
Orang bukan Islam yang merayakan itu hak dia, kita tidak boleh ganggu. Kita hanya mendorong umat Islam karena ini tanggung jawab agama,
Agar betul-betul sesuai dengan dengan Aswaja ala NU yang anti kekerasan dan programnya bisa menyentuh langsung kebutuhan riil warga NU,
Kita sudah punya pengalaman, kalau stagnan, maka akan langsung dibawa ke sidang paripurna. Di sana, baru peran elite partai akan muncul,
Fisik saya sudah bagus. Engkel tidak ada masalah. Saya siap diturunkan saat melawan Persiba dan memberikan yang terbaik untuk Persebaya,
Kita setuju TNI dilengkapi Alutsista yang canggih, tapi harus cocok dengan doktrin pertahanan dan karakter geografis/medan di Indonesia,
Yang penting cepat dan bisa memenuhi kebutuhan masyarakat. Kita tidak peduli apa teknologinya. Kami sekarang menganut neutral technology,
Kita sudah berkoordinasi dengan Unit Pelaksana Teknis Dinas Tanaman Pangan dan Hortikultura untuk melakukan pembasmian hama tikus tersebut,
Tak hanya bagi para atlet, juga sudah menjadi kewajiban setiap pengurus PSSI kabupaten kota agar rutin menggelar kompetisi setiap tahunnya,
Saya akan segera melengkapi fasilitas yang kurang itu. Ini kita lakukan karena tidak hanya membawa nama Sumsel, tapi juga bangsa Indonesia,
Saya terimakasih pada muslimat yang telah membantu program pemerintah, dan semoga bisa berjalan berkesinambungan dari pengurus ke pengurus,
Saya meminta jangan ada yang berbuat anarkistis. Setelah aksi ini, saya minta semuanya membubarkan diri dan pulang ke tempat masing-masing,
Perkembangan iniberdampak positif bagi peningkatan penyerapan tenaga kerja sebesar 358. 768orang pada 2010 menjadi 376. 680 orang pada 2011,
Kami harapkan bantuan ini dapat dikelola secara baik dan akuntabel karena bantuan melalui program ini demi kesejahteraan masyarakat di sini,
Semangat yang diangkat adalah semangat untuk memprioritaskan cara hidup yang mengutamakan kegiatan ramah lingkungan serta konservasi energi,
Dari 99 unit itu, saya saring untuk bawa jadi koperasi internasional. Kita harapkan bisa supayaada peningkatan kinerja koperasi di Tanah Air,
Harapan kami nanti ada jurusan mesin untuk sepeda motor yang sekarang sedang digodok. Karena selama ini 16 jam dikhususkan untuk mesin mobil,
Pembangunan tidak mungkin dapat berhasil hanya dengan mengandalkan pemerintah saja. Partisipasi aktif stakeholder lain tetap saja dibutuhkan,
(Tahun) 2011, Pertamina cetak laba Rp20, 996 triliun. Pencapaian ini naik dibandingkan dengan laba tahun 2010 yang sebesar Rp16, 775 triliun,
Saya selalu senang datang ke Australia dan perasaan ini semakin kuat setelah tahun lalu. Berada di lapangan ini membawa banyak memori (indah),
Pius didampingi Fraksi Gerindra akan membeberkan semuanya pada hari Selasa, 24 Januari jam 10. 00 WIB di press room DPR agar masalah ini tuntas,
Upaya perdamaian dilaksanakan pada Minggu di kediaman Penjabat Bupati Tolikara, dengan menghadirkan kedua kubu yang di fasilitasi Polri dan TNI,
Samsung akan terus mengambil sejumlah langkah, termasuk langkah hukum, untuk terus memberikan akses kepada konsumen terhadap produk inovatif kami,
Dan kita harap proses sidang parlemen ini dapat memperbaiki umat di dunia khusus negara Islam. Hasil ini akan dibacakan langsung oleh Presiden SBY,
Langkah solusi awal, Kadin berharap pemerintah agarmendorong bank-bank BUMN dapat mempelopori penurunan suku bunga setara dengan negara lain ASEAN,
Keberadaan baliho ini akan kami evaluasi dulu sebelum ditertibkan untuk menghindari anggapan negatif karena mantan gubernur mencalonkan diri kembali,
Diharapkan nantinya pemotor akan mengurungkan niatnya untuk berteduh di bawah Fly Over. Karena ini demi kelancaran lalu lintas dan kepentingan bersama,
Pemerintah AS akan melakukan pembahasan serius terkait masalah ini dengan Wakil Presiden China Xi Jinping dalam kunjungannya ke Washington bulan depan,
Tujuan saya adalah untuk mengubah sekitar karir saya dan saya tahu bisa mendapatkan beberapa hasil yang penting dengan turun di balapan Worldsupersport,
Rencana kami adalah mengefektifkan verifikasi ekspor, memberlakukan bea keluar dan targetnya melarang ekspor mineral-mineral tersebut setelah tahun 2014,
PKH akan semakin diperluas coverage-nya dari 1, 1 juta rumah tangga sasaran miskin pada 2011, menjadi 1, 5 juta di 2012. Jadi berbeda bukan BLT bentuknya,
Program ini merupakan wujud nyata pemerintah yang akan memberikan dampak positif bagi daerah dan rakyat. Untuk itu, saya juga mendukung program MP3EI ini,
Saya akan junjung asas hukum. Tentang diprosesnya beberapa kader Partai Demokrat, saya percaya KPK bisa adil, subyektif, dan tepat mengambil kebijakannya,
Biarlah apa yang orang hendak cakap kerana saya mencari rezeki halal, lagipun daripada pagi hingga malam bekerja di sini, boleh dapat sehingga RM50 sehari,
Dan Golkar berjuang sekeras-kerasnya untuk mencetak sejarah baru pasca reformasi dengan berupaya meraih suara sebesar 30 persen pada pemilu 2014 mendatang,
Apabila terealisasi, Pemkab Semarang akan mendukung sepenuhnya dengan catatan program ini tidak merugikan warga di Kabupaten Semarang yang terkena jalur KA,
Tujuan utama BRT memang pada kecepatannya, sehingga masyarakat tidak perlu lama menunggu. Namun kita atur waktunya agar jaraknya tidak terlampau berdekatan,
Mudah-mudahan saja dengan adanya imbauan ini, kesadaran pedang sayuran khususnya meningkat. Sebab, salah satu tim penilaya adipura nantinya pasar Kotaagung,
Kawasan Kab. Malang bagian utara berkembang pesat tinggal tunggu waktu saja. Potensi sudah ada dan program kami mengarah pada pengembangan kawasan tersebut.
Kita harapkan dengan komposisi yang baru ini, akan menghasikan kinerja yang lebih baik lagi dalam melaksanakan tugas dan tanggung jawab sebagai wakil rakyat,
Saya hanya bisa mengatakan surat utang kita kalau seandainya ada, tetap akan kita jalankan baik untuk refinancing maupun untuk memenuhi kebutuhan pembiayaan,
Esok (hari ini) saya akan mengadakan mesyuarat dengan Jabatan Pembangunan Persekutuan Kelantan (JPPK) dan isu ini akan saya bangkitkan demi kepentingan semua,
Dominan ditempati mahasiswa yaitu sampai 70 persen. Untuk apartemen selanjutnya yang baru diluncurkan sekarang saya kira akan memiliki prospek yang bagus juga,
Ini sebagai wadah membangun rasa nasionalisme sejak dini sekaligus mengkaloborasi pendidikan dengan olah raga. Karena pendidikan lewat olahraga memang efektif,
Esemka telah berkali-kali diuji coba, saya optimistis mobil ini bisa lolos uji emisi karena nyatanya sampai Jakarta mobil baik-baik saja dan tidak ada kendala,
Kesepakatan tadi malam kuat isinya, meskipun bukan kesepakatan hukum tapi kesepakatan musyawarah. Tetapi ini kesepakatan tingkat tinggi, maka semua harus patuh,
Kerja sama dengan Uni Ero-pa paling cepat dan tidak banyak kon-tradiksi. Kita akan sosiali-sasi-kan kerja sama ini selama 3-6 bulan ke depan agar masya-rakat tahu,
Sesuai tema Rakornas, Bekerja dalam Kebhinnekaan untuk Kejayaan Bangsa, Kami menampilkan sejumlah atraksi kesenian daerah baik saat pembukaan maupun penutupan nanti,
Ini bakal menjadi produk pelancongan baru kepada negara yang bakal menarik minat pelancong untuk datang melawat negara kita serta mendalami sejarah raja-raja Melayu,
Mudah-mudahan dengan ditariknya senjata tersebut kepada kita, akan mengeliminasi kasus-kasus yang menggunakan senjata api dan supaya bisa diserahkan dengan baik-baik,
Jajaran direktur sangat antusias terhadap pengganti saya, seorang individu yang memiliki ekspose serta kualitas managerial sekaligus kualifikasi bisnis yang dikagumi,
Kegiatan ini, merupakan kepedulian kami di bidang pendidikan. Bukan hanya bermain, tetapi belajar, sekaligus mengaktualisasikan diri dan bakat atau talenta anak-anak,
Bantuan langsung apapun akan efektif asalkan alokasi penerimaannya tepat sasaran. Misalkan keluarga yang berpenghasilan di bawah 1 % bisa mendapatkan bantuan langsung,
Sebuah langkah pemasaran dan promosi yang tepat, apalagi mengingat posisi Dubai sebagai hub strategis tidak hanya bagi lalulintas barang, namun juga manusia dan modal,
Ini sudah dipelopori Wali Kota Solo. Kalau untuk urusan dukungan perizinan, karena ini sudah mencuat ke permukaan, rekan-rekan di kementerian pasti sudah cepat tanggap,
SEA Games saja cuma tujuh bulan kita berhasil apalagi Asian Games yang masih tujuh tahun. Kita berani dari segala lini, dari infrastruktur, pengalaman, bahkan prestasi,
Teknologi ini (visual radio) sudah banyak diadopsi oleh stasiun-stasiun radio di Eropa sehingga konsumen punya banyak pilihan mengakses informasi dari stasiun radio FM,
Perlu ada solusi yang tepat, agar Pasar Raya yang pernah jadi kebangaan ma syarakat Kota Padang itu kembali menggeliat dan ber peran dalam penggerak eko nomi masyarakat,
20-25 persen itu akan mengacu ke Amerika (Serikat) karena mereka punya kurikulum yang mudah dipahami dan diserap orang Indonesia. Yang jelas kiblatnya sepakbola moderen,
Tidak ada yang disusahkan. Soal pengurusan izin dan proses administrasi sudah sesuai prosedur. Masalah ekspor, kita tidak menyusahkan. Yang penting memenuhi prosedurnya,
Bekerja makin antisipatif dan proaktif dalam mengatasi masalah adalah pilihan yang lebih tepat ketimbang hanya menyalahkan. Apalagi dengan simplifikasi dan lepas konteks,
Pemberian bantuan ini juga diharapkan dapat meningkatkan kualitas serta ketrampilan siswa SMK agar tidak ketinggalam perkembangan teknologi terkini industri sepeda motor,
Ini merupakan program CSR kedua D-Net untuk tahun ini. Kali ini kami mengajak pelajar mengisi liburan mereka dengan sesuatu yang lebih bermanfaat yakni membuka toko online,
Itu keuntungan yang sangat signifikan mengeksplorasi untuk memaksimalkan pakta persekutuan kita dengan AS dengan berbagai cara sehingga akan menguntungkan kedua belah pihak,
Selanjutnya kami berharap agar KPK membuka siapa sebetulnya bermain dibalik proyek-proyek yang tak masuk akal ini. Jika ada penyimpangan atau korupsi, hukum harus ditegakkan,
Semua orang yang meremehkan kami telah membuat kesalahan. Ini masih dapat menjadi musim yang bagus untuk kami. Kami masih memiliki Piala FA untuk dituju serta Liga Champions,
Kerja sama pemanfaatan jaringan ATM melalui jaringan prima ini merupakan implementasi komitmen kedua bank untuk meningkatkan layanan, baik bagi mitra kerja maupun masyarakat,
Bagi saya, jaba-tan Ketua MA adalah suatu ama-nah yang dipercayakan pada saya. Dan saya harus berusaha menjalankan amanah dengan baik tentunya untuk institusi Mah-kamah Agung,
Bukan rahasia bahwa pemerintah kita harus bekerja keras jika ingin mendapatkan kembali kepercayaan rakyat Australia. Mulai Senin, sya akan mulai mengembalikan kepercayaan itu,
Untuk yang terlibat (kasus korupsi) pasti akan dipecat dari partai. Tidak hanya itu, pelanggaran kode etik partai akan diproses juga. Ini untuk menegakkan prinsip moral partai,
Dengan kebijakan ini, kami sambut positif bunga penjaminan turun 50 poin. Kami harap ke depan turun lebih lanjut kedepan, sehingga penurunan bunga kredit lebih cepat dilakukan,
Dengan kondisi lahan yang terbatas, kami bertekad untuk terus belajar. Dan kami bersukur, dengan kemauan untuk terus belajar itu kami PTPN V mendapat penghargaan terbaik di BUMN,
Pemerintah melalui perwakilan RI terus mengawal proses hukum dengan tujuan mendapatkan keringanan hukuman dan menghindari jatuhnya hukuman mati bagi mereka yang terlibat kriminal,
Tentu saja ini merupakan pelajaran bagi kami, ke depan UI akan banyak berkoordinasi dengan Kepolisian untuk memastikan terorisme dengan segala bentuknya tidak masuk di kampus ini,
Itu perkembangan yang bagus, dan PPATK mendukung KPK maupun penegak hukum lainnya dalam pemberantasan TPK dengan mengaitkannya UU TPPU apabila ada tindak pidana pencucian uangnya,
Kita akan mengusulkan dalam APBN Perubahan supaya pembiayaan bisa menggunakan alternatif instrumen yang ada. Kita bisa mengurangi pinjaman luar negeri dengan pinjaman dalam negeri,
Nasabah semakin mudah dan nyaman, karena nasabah Mandiri dan BCA bisa melakukan tiga transaksi tarik tunai, cek saldo dan transfer di 8. 000 ATM BCA dan 16 ribu ATM jaringan Prima,
Produksi jagung Garut terbesar di Jabar, namun hanya menyumbangkan 5 persen di tingkat Nasional. Jadi, mari kita bekerja keras meningkatkannya, karena Garut memiliki potensi besar,
Konser peringatan ' Tahta Berlian ' akan merayakan 60 tahun Ratu naik tahta dengan penampilan artis kelas dunia bersama dalam satu panggung besar dan pertunjukan musik yang menarik,
Meskipun, perjuangan kita masih panjang namun kita sepakat dan percaya bahwa Bandung Timur adalah harga mati, tentunya untuk peningkatan payanan publik dan kesejahteraan masyarakat,
Tahun lalu memang ada pergeseran musim tanam mundur, sehingga panennya ada di 2012 ini. Insya Allah, pemerintah sudah memutuskan untuk meningkatkan HPP (harga pembelian pemerintah),
Apalagi dengan hadirnya hybrid broadcast broadband TV (Hbb TV), kombinasi teknologi broadcast dan internet yang pertama kali populer tahun lalu, kini didemonstrasikan di pameran ini,
Mengatasi penularan kami sudah mendirikan posko penanganan virus ini di Puskesmas setempat. Jadi bagi orang dewasa dapat mengonsumsi obat antibiotik yang diberikan tim dari Provinsi,
Melalui pameran ini mereka berharap dapat memperoleh transaksi pembelian lebih besar, termasuk kerjasama bisnis, tidak hanya dengan pengusaha UAE tetapi juga dari negara-negara lain,
Penggunaan utang benar-benar produktif terutama bagi pembiayaan proyek yang menghasilkan produktivitas dan meningkatkan pertumbuhan. Jadi pengelolaan utang sudah berjalan dengan baik,
Aktivitas penerbangan belum terganggu karena Bandara Internasional Minangkabau (BIM) Padangpariaman juga telah dilengkapi sistem instrumen pendaratan yang membantu pendaratan pesawat,
Kami senang karena telah memenangi trofi. Sepanjang keseluruhan kompetisi, kami layak mendapatkan ini. Kami telah bermain baik dan melalui pertandingan-pertandingan yang sangat berat.
Kami yakin dengan adanya peningkatan kualitas dan produktivitas akan mampu meningkatkan kesejahteraan petani kakao dan mewujudkan target ekspor mencapai sebanyak 30 ribu ton pada 2012,
Seluruh orang di tim bermain bagus (lawan Brighton) dan saya senang bisa mencetak gol dan tentu saja saya juga bahagia untuk Luis Suarez (yang juga mengemas gol setelah gagal penalti),
Liga Champions adalah tempat layak bagi Liverpool dan gelar yang baru kami raih akan mendorong tim kami untuk terus berjuang memerebutkannya dari hari ke hari sampai akhir musim nanti,
Dalam bisnis, harusnya kondisi yang diantisipasi, bukan malah jadi beban. Saya masih percaya bahwa kekuatan pasar adalah yang paling efektif dan sustainable dalam menentukan suku bunga,
Saya menerima sepenuhnya hasil kaukus dan akan mendedikasikan diri dengan bekerja keras agar dia (Gillard) terpilih kembali sebagai PM. Saya akan melakukannya semaksimal kemampuan saya,
Saya sungguh berharap kabupaten dan kota itu mengambil tanggung jawab penuh untuk mengelola, mengatasi, dan menyelesaikan permasalahan yang muncul di kabupaten dan kotanya masing-masing,
Apalagi pesawat itu dikategorikan sebagai tidak dikenal atau ragu-ragu dikenal. Tak ada yang salah dari patroli TNI AU, itu merupakan prosedur yang layak di manapun semua negara berdaulat,
Kami juga telah meminta BMKG untuk menyosialisasikan mengenai kondisi cuaca ke seluruh pemerintah daerah agar nantinya bisa diteruskan ke pihak pelabuhan, bandar udara dan lain sebagainya,
Dokternya bilang begitu, saya senang campur takut. Senang karena anak saya sudah khitan, takutnya ya karena khawatir terjadi apa-apa. Saya bersyukur karena anak saya kondisinya tetap sehat,
Alhamdulillah acara bakti sosial berjalan dengan baik dan dapat dukungan penuh dari instansi terkait yaitu BKKBN, DKK Demak, RSI NU dan klinik muslimat yang berada di Desa karangmlati Demak,
Ini surat sudah saya tandatangani, silahkan kalian kembali bekerja. Ini kasihan banyak masyarakat keleleran. Kalau mereka terganggu, kalian juga berdosa. Tolong kalian kembali dengan tertib,
Tapi, hari ini Aceh sudah berbeda dengan 30 tahun lalu. Aceh luar biasa berkembang, warung-warung kopi mulai beraktivitas selama 24 jam dikarenakan situasi dan kondisi keamanan yang kondusif,
Masyarakat perlu solusi tepat untuk bertransportasi dengan mengurangi dampak negatif yang ditimbulkan, sekaligus dapat menambah daya dukung pada lingkungan sekitar dan efisien mengonsumsi BBM,
Seharusnya, pemerintah melakukan antisipasi jangka panjang, yakni dengan penghijauan kembali, atau menghidupkan lagi hutan-hutan yang telah dirusak atau beralih fungsi menjadi lahan perkebunan,
Egosentrisme politik harus dijauhkan dengan cara membuka peluang untuk saling mendekatkan konsep. Ada tanggung jawab bersama agar UU Pemilu bisa selesai dan baik dan bermutu, serta tepat waktu,
Hasil pekan konstitusi ini diharapkan menjadi pembahasan dan renungan bersama untuk kemaslahatan bangsa secara menyeluruh, tidak terkotak dalam kepentingan kelompok, partai, dan visi subyektif,
Dari banyak pemain top yang saya kenal, beberapa di antaranya sudah menunjukkan minatnya (bergabung dengan Liverpool, Red). Itu setelah mereka tahu bagaimana besarnya ambisi Liverpool sekarang,
Terima kasih untuk penghargaan ini. Maaf saya tak bisa hadir (pada malam penganugerah) karena besok akan menjamu presiden. Tapi penghargaan itu mengingatkan kami untuk terus bekerja bagi rakyat,
Saya akan kembangkan ISNU melalui program pendidikan master dan doktor yang lebih banyak untuk para sarjana NU, sehingga ISNU ke depan akan lebih berperan untuk kemajuan bangsa dan negara tercinta,
Kedatangan ibu-ibu PKK ini tidak sekedar bersilaturahmi. Tapi juga memberikan motivasi dan menumbuhkan semangat bagi penghuni rutan. Ini memberikan dampak positif bagi psikologis warga binaan rutan,
Tekad Provinsi Riau sebagai tuan rumah PON 2012 ini salah satunya, selain sukses sebagai penyelenggara, prestasi dan promosi daerah, juga diharapkan kita sukses dalam pemberdayaan ekonomi masyarakat,
Saya akan berusaha meng-e-luar-kan segala kemampuan dan keahlian dalam mengemban tu-gas sebagai presiden ALA dan berharap bantuan dukungan untuk dapat bekerja sama dalam menggerakkan dan memajukan ALA,
Para pendukung kami dikenal di seluruh dunia atas komitmen, semangat, dan kejujuran yang luar biasa. Mereka berasal dari berbagai macam bangsa di dunia dengan latar belakang serta budaya yang berbeda-beda,
Mestinya Demokrat mengambil dua langkah: mendorong percepatan penyidikan dan ini bisa dilakukan karena Yudhoyono adalah kepala pemerintahan, kedua menonaktifkan, bukan memberhentikan, Anas untuk sementara,
Hal ini diharapkan mampu mengusung potensi daerah. Sehingga kemudian berkembang menjadi pusat perekonomian baru, pusat administrasi pemerintahan, dan memacu percepatan pembangunan daerah secara keseluruhan,
Dalam penyelenggaraan haji dan umrah yang lebih baik, kami memerlukan kerja sama dengan mereka sehingga ada kemitraan dalam memberikan pembinaan, pelayanan, dan perlindungan kepada jamaah menjadi lebih baik,
Kita tingkatkan antisipasi. Ini bisa jadi ke mana-mana. Bangkainya kita bakar. Saya juga mengimbau pada masyarakat agar telur, kandang, sekalian dibakar. Semua yang bersentuhan dengan ayam mati yang positif,
Cara nya, dengan menjual kembali kios pedagang dengan harga terjangkau, sehingga memu dahkan beban pedagang. Kita juga berharap, dari dana penjualan itu dapat diman faatkan untuk pembangunan tahap selanjutnya,
Harus diakui, sebagai organisasi sosial, Al Wasliyah telah mampu tampil menjadi salah satu elemen kekuatan masyarakat yang bersama pemerintah eksis membangun pendidikan, keagamaan, dan kegiatan-kegiatan sosial.
Dikombinasikan dengan usaha Nokia untuk menyetir perkembangan ekosistem Windows Phone, Lumia 900 dan penerusnya akan membantu Microsoft menduduki rangking 2 di persaingan market share sistem operasi smartphone,
Ketika jaket itu dipasarkan ke pasar Barat maka jaket disebut jaket Nehru. Ia merupakan perdana menteri karismatik yang telah mempopulerkan gaya jaket ini dengan mengenakannya di depan umum selama dia menjabat,
Kami berharap agar ormas-ormas Islam di Kab. Bandung bisa melakukan sinergi untuk memberdayakan masyarakat. Berkumpulnya ormas-ormas Islam juga bisa meredam beda pendapat yang muncul dari hal-hal kecil, furuiyah,
Pengawasan perlu diperketat karena untuk menjaga kemungkinan adanya penyalahgunaan dalam pengangkutannya. Jangan sampai ada spekulan yang mencoba menjualnya di Parepare atau daerah lainnya selain Ambon dan Irian,
Banyak hal yang diajarkan tubuh sehingga menghasilkan manfaat yang sempurna bagi kesehatan, harusnya ini bisa jadi pedoman manusia dalam menjaga tubuhnya juga menjadi bagian dari kehidupan masyarakat secara utuh,
Sehingga para penyelenggara negara ini diharapkan memberikan keteladanan yang positif di tingkat nasional maupun lokal, formal maupun nonformal, kepada lingkungan masyarakat masing-masing. Rakyat tinggal mengikuti
Meskipun menyumbang angka yang masih relatif kecil pada pasar hybrid internasional, perlahan tapi pasti sentimen pasar Indonesia terhadap kendaraan berteknologi ramah lingkungan seperti hybrid, akan terus meningkat,
Jangan dihambat, setelah bisa membuat mobil ini harus diteruskan dengan administrasinya dan juga menggandeng investor. Ini tidak akan mematikan industri otomotif yang sudah ada, anak-anak sekarang pintar dan kreatif,
Kami rasa Indonesia dapat memainkan peranan penting dalam penyatuan standar dan peraturan antar negara-negara pengekspor dan pengimpor produk halal di seluruh dunia, dan sebenarnya kami sangat menantikan hal tersebut,
Teluk Lombok adalah aset, karena bisa memberikan nilai ekonomi bagi warga sekitarnya, dan Desa Sangkima pada umumnya. Kami akan menambah lebih banyak tempat sampah agar tidak ada lagi yang berserakan di pinggir pantai,
klinik swasta memiliki sebuah tugas moral untuk menawarkan layanan yang sama kepada pasien mereka seperti yang kami akan tawarkan kepada pasien NHS-informasi, konsultasi, pemidaian dan pengangkatan gratis jika dibutuhkan".
Kita terus berkoodinasi dengan dinas terkait dan warga agar cepat tanggap untuk melakukan penyelamatan dari bencana yang bisa terjadi kapan saja. Kita juga minta pihak Kelurahan agar disediakan tempat evakuasi bagi warga,
Kami sengaja melakukan donor ini dalam rangka hari kasih sayang. Kita berharap, kagiatan ini bisa menumbuhkan rasa kasih sayang kepada sesama. Semoga darah yang didonorkan bisa bermanfaat bagi masyarakat yang membutuhkan,
Kami konsentrasi bekerja untuk rakyat, sertamempersiapkan cara untuk bisa menguasai parlemen. Setelah pemilu baru akanumumkan capres. Sekarang kami sedang membuka mata dan telinga untuk menyaringkader bangsa yang terbaik,
Investasi baru dalam jumlah besar masih mengalir dari Uni Eropa ke Indonesia, yaitu sekitar 2, 2 miliar dolar AS pada tahun 2011. Kerja sama ini juga mem-bahas bagaimana memberi-kan nilai tambah bagi perekono-mian Indonesia,
Kita tetap berpeluang meskipun harus berjuang keras. Semua bisa terjadi, kalah ataupun menang pasti pertarungan akan berlangsung ramai. Anak-anak sudah bertekad untuk lolos dan mereka semangat sekali. Mari kita dukung mereka.
Kami mewakili Kraton Yogyakarta menyambut positif keinginan berbagai pihak termasuk Samsung Indonesia yang ikut menyambut acara tersebut. Semangat patriotisme dan jiwa nasionalisme beliau patut menjadi teladan bagi kita semua,
Selama priode kepengurusan, meskipun para pengurus berasal dari berbagai kalangan, baik parpol berbeda, profesi berbeda, dan perbedaan lainnya, namun harus tetap mampu menyatu dalam memajukan dan memberikan pencerahan bagi umat.
Kami ingin mengulang sejarah lagi dengan prestasi ini. Soalnya, beberapa tahun lalu SSB kami juga berhasil mencetak sejumlah pemain nasional seperti Murzal Usman yang pernah memperkuat Persipura Jayapura di liga super musim lalu,
Kami optimis pasar produk susu di Indonesia akan terus tumbuh dan kami menargetkan pertumbuhan yang paling tidak sama dengan pasar persusuan di Indonesia yaitu sekitar 4-6 persen untuk susu kental dan 15-18 persen untuk susu cair,
Rekrutmen kader harus baik dan transparan, kaderisasi harus jelas, dan program partai harus berorientasi kepentingan masyarakat, bukan untuk kepentingan partai sendiri. Perilaku aktivis partai harus sesuai dengan apirasi masyarakat,
Sepanjang tahun 2011, Indonesia juga telah mem buka hubungan diplomatik dengan sembilan negara yaitu Mauritania, El Salvador, San Marino, Monte negro, Republik Dominika, Niger, Sao Tome and Principe, An tigua and Barbuda dan Bhu tan,
Sebagai Bupati, saya menyarankan agar pemerintah menetapkan regulasi standarisasi harga jagung regional agar para petani dapat meningkatkan kesejahteraan mereka. Dengan kata lain, perlu ada keterpaduan antara budidaya dan harga pasar,
Kita menyiapkan pelajaran lima bahasa pokok yang dipakai PBB yaitu Inggris, Jerman, Prancis, China, dan Arab. Selain kelima bahasa itu, kita akan menyiapkan bahasa seluruh negara yang ada di Asia dan negara-negara lain secara bertahap,
Saya ingin membangun kesejahteraan dan kesetaraan bagi para pekerja di seluruh Indonesia yang setara dengan pengusaha dan pemerintah. Kita akan membangun sistem dan manajemen yang baru yang bisa mengantarkan pekerja ini agar lebih baik,
Peran negara-negara mitra ASEAN dalam pengembangan pariwisata ASEAN melalui dialogue partners, seperti India, Rusia, Cina, Jepang, dan Korea, dapat terus ditingkatkan dalam rangka menjadikan ASEAN sebagai world class tourist destination,
Hanya dalam waktu 3 tahun, yakni pada Januari 2010, New Colt Diesel yang makin mengukuhkan predikat ' kepala kuning ' ini berhasil mencetak prestasi pencapaian produksi 100. 000 unit, yang kemudian diikuti produksi ke 200. 000 tahun ini,
Sosialisasi dan penertiban (biro penyelenggara) itu merupakan salah satu langkah kami untuk memberikan perlindungan kepada calon jamaah. Sehingga dalam menjalankan haji dan umrah dapat berlangsung aman, tertib, lancar, dan menjadi mabrur,
Mari kita lawan radikalisme itu dengan tetap waras menjadi muslim yang berakhlak mulia. Hentikan, bendung mereka dengan kekuatan iman kita. Pemerintah harus tegas, aliran-aliran keras itu ciri dan identitasnya jelas. Tinggal ditindak saja,
Ketika saya datang, pemain-pemain Chelsea sudah memiliki medali-medali mereka. Terdapat sosok-sosok seperti (John) Terry, (Frank) Lampard, (Didier) Drogba, dan mereka telah bekerja dengan pelatih-pelatih level atas seperti (Jose) Mourinho.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah, kita memiliki teknologi yang tersedia untuk menyiarkan temuan dan ekspedisi melalui Google. Jutaan orang akan dapat mengalami kehidupan, ilmu pengetahuan dan sihir yang ada di bawah permukaan laut kita,
Pembinaan terus-menerus, kita sudah serahkan kepada yang berwajib. Pengamanan di mana-mana melekat. Pencegahan terus menerus kita lakukan, selain itu kita juga melakukan dialog, terus melakukan pembinaan supaya hal serupa tidak terjadi lagi,
Kebersihan lingkungan merupakan tanggungjawab kita bersama. Jadi dinas terkait diminta proaktif untuk memberikan imbauan kepada para pedagang sayuran agar tidak membuang sampah sembarangan. Serta tetap menjaga kebersihan dan keindahan pasar,
Masyarakat Wakatobi sudah sangat menyadari bahwa wilayah perairan laut mereka tidak boleh dirusak. Karena itu, bagi siapa pun yang coba-coba melakukan penangkapan ikan secara ilegal, warga akan segera melaporkannya kepada petugas di Wakatobi,
Karenanya, dalam meyukseskan Program KB saat ini, pemerintah terfokus pada alat kontrasepsi yang murah, namun berkelanjutan, atau berfungsi hingga jangka waktu cukup lama yang nantinya diberikan secara gratis ke kalangan masyarakat kurang mampu,
Dari sisi lain, saya juga merasa lega supaya semua terang dan cepat selesai. Sejak kasus ini mencuat tahun 2008 sampai sekarang, opini publik sudah demikian rupa. Jadi saya merasa memang saya berkepentingan supaya semua terang benderang dan jelas,
Intinya, layar iPad 3 akan membawa resolusi penuh dari 2048x1536, dua kali lebih besar dari resolusi iPad 1 dan iPad 2 yang diketahui beresolusi 1024x768. Layar ini bakal menampilkan gambar yang jauh lebih tajam ketimbang generasi iPad sebelumnya,
Ya kita syukuri saja tentang hasil informasi survei tersebut, ini membuktikan bahwa rakyat masih punya harapan besar agar Partai Demokrat tetap eksis untuk berantas korupsi dan tetap setia mengawal program-program pemerintahan SBY yang pro rakyat,
Kami yang selama ini menggunakan solar, bisa hemat hingga 6000 ton lebih, tanpa harus membakar solar. Sehingga menjadi menghemat biaya operasional perusahaan. Dan juga menjadikan lingkungan lebih bersih, serta membantu meringankan beban BBM subsidi,
Direktur dan Chairman Oldham secara khusus berterima kasih kepada Liverpool FC dan kepolisian Merseyside atas keseriusan mereka mengusut kasus Adeyemi. Komunikasi yang baik antar kedua klub serta para pemain sangat membantu penyelesaian kasus tersebut,
Anak-anak kecewa, namun mereka kalah dengan kemuliaan. Mereka memiliki keyakinan bahwa mereka dapat memenangi pertandingan ini, dan faktanya kami membawa salah satu tim papan atas Eropa pada adu penalti, yang membuat saya sangat bangga terhadap mereka,
SMK3 dikeluarkan Kemenakertrans bagi korporasi atau perusahaan yang menjalankan dengan baik konsep keselamatan dan kesehatan kerja tersebut. Diharapkan konsep manajemen kerja ini bisa diterapkan menyeluruh semua perusahaan di Tanah Air pada 2015 mendatang,
Kami meminta skema itu dihitung betul dan harus ada kontrol. Dan memang ada konsekuensinya. Jadi menurut saya itu tidak perlu dipaksakan (pemasangan bandul/bola) itu memang kecil sekali tapi resikonya besar. Dan yang terpenting jangan sampai ada korban jiwa,
Bentuknya, yakni ditahan di tempat yang mempunyai keamanan maksimum. Sekain itu, tidak menutup kemungkinan, LPSK juga menjaga keluarganya karena KPK berjanji menjaga keluarga dan harta benda terdakwa. Tujuannya, agar terdakwa nyaman saat memberikan kesaksian,
Harga BBM harus disesuaikan dengan tepat. Masyarakat yang kena dampak, masyarakat miskin, harus diberi bantuan langsung, bantuannya bisa kita pikirkan (apakah seperti) yang dulu pernah kita lakukan atau kita modifikasi tambahan-tambahan baru yang memang tepat,
Nabi Muhamamd memberi kita contoh bernegara dengan baik. Beliau memberi kesempatan umat agama lain dan bekerjasama dalam negara. Ada konstitusinya, yaitu Piagam Madinah. Jadi tidak patut kita benarkan ada orang yang merasa benar sendiri hendak menguasai negara,
Kali ini, IIMS menawarkan kendaraan hemat dengan mengusung tema Eco-Mobility. Tema ini dianggap mampu mempromosikan mobilitas dan aksesibilitas yang ramah lingkungan serta berdampak pada penggunaan efisiensi bahan bakar khususnya di kota-kota besar di Indonesia,
Saat suasana carut marut, sudah saatnya tokoh-tokoh bangsa bertemu. Bukan hanya membicarakan kasus perkasus yang berpindah-pindah dan melelahkan. Tapi perlu merunut akar masalahnya secara lebih strategis, sehingga ditemukan perbaikan-perbaikan yang strategis pula,
Saya sujud syukur, karena amanah ini dari Tuhan. Karena Tu-han yang menggerakkan ka-wan-kawan saya, sehingga mere-ka simpati dan menetapkan pili-hannya pada diri saya. Pilihan me-reka pengaruh dari Tuhan. Saya benar-benar mensyukuri, karena ini semua kehendak-Nya,
FPI harus evaluasi mengapa ada ketidaksukaan masyarakat. Sebagai gerakan moral dan ke Islaman semestinya menghargai kebinekaan walau spiritnya amar makruf nahi munkar. FPI jangan hilangkan keadilan bahwa ada saudara-saudara kita yang lain yang hidup dalam keragaman,
Kemudahan dalam penggunaan serta desain dan fitur yang menarik menjadikan ponsel ini sebagai pilihan yang tepat bagi penggunanya, Nokia Asha 300 menggabungkan kemudahan dalam mengakses berbagai aplikasi hiburan dan tetap terhubung dengan teman terdekat serta keluarga.
Kita berikan pengertian ke masyarakat bahwa sampah bukan lagi barang yang menjijikan, tapi bisa menghasilkan uang. Nantinya sampah organik anak dibuat jadi kompos atau gas metan. Sedangkan sampah anorganik dibuat kerajinan tangan seperti tas, vas bunga tau tempat tisu,
kata Valverde. Juara Vuelta a Espana 2009 itu mengakui etape kelima sangat pas dengan gaya membalapnya. Tim Movistar juga menunjukkan agresifitas sepanjang lomba. Tanpa banyak kesulitan, Valverde selalu berada di barisan depan dan terus memperbesar peluang untuk menang.
Meskipun kondisi ekonomi global tidak menentu dan peningkatan tajam harga bahan baku, kami mampu melanjutkan pertumbuhan yang tak pernah terjadi sebelumnya pada 2011 dengan tetap menempatkan prioritas kami untuk memberikan kualitas dan teknologi terdepan di produk kami,
Izinkan saya mengucapkan terima kasih sedalam-dalamnya kepada seluruh hakim agung yang telah menyempatkan hadir pada pemilihan pagi ini. Ter-utama saya tujukan kepada pe-mi-lih saya yang telah mem-be-ban--kan amanat sebagai Ketua MA untuk meneruskan estafet Pak Harifin Tumpa,
Kewajiban mengamankan TNL Wakatobi bukan hanya untuk masyarakat Wakatobi, melainkan juga masyarakat dunia. Karena itu siapa pun yang tertangkap melakukan penangkapan ikan secara ilegal akan diserahkan kepada aparat penegak hukum untuk diproses sesuai prosedur hukum yang berlaku,
Kemenakertrans terus membangun sarana dan prasaranapendukung pertanian yang berada di kawasan transmigrasi di seluruh Indonesia. Hal ini dilakukan untuk mendukung upaya percepatan pembangunan nasional, perkembangan pembangunan daerah, dan penyiapan sumber daya manusia yang andal,
Negara ini sudah memiliki seorang pemimpin yang membagikita dengan kecemburuan politik. Kita harus menawarkan visi alternatif, sayasiap untuk memimpin melangkah ke jalan yang berbeda di mana kita diangkat olehkeinginan untuk sukses dan tidak diseret oleh suara kebencian ataskeberhasilan,
Kalau medianya mau laku di pasaran, jangan bikin berita asal-asalan. Tetapi buatlah berita secara professional, sehingga tidak dikatakan media kecil. Sekarang ini teknologi sudah sangat maju, dan media lokal tidak hanya bisa dibaca di Sumsel, bisa juga dibaca di Jakarta serta Internasional,
"Kita mendukung langkah ini. Sebab, langkah investigasi ini sangat membantu kita, yang selama ini kekurangan sumber daya manusia (SDM) untuk mengumpulkan pendapatan pajak parkir. Nanti Gubernur akan membentuk tim investigasi khusus di luar dari Dinas Pelayanan Pajak. Sebab, kitalah yang akan diaudit
dukungan warga yang sadar mendukung pasangan calon independen di Kalibaru hanya 0, 0617 persen atau 870 warga dari klaim dukungan di PPS Kalibaru 29. 560 warga yang KTP-nya terdaftar mendukung calon independen, dengan rincian 34 warga dari kubu Faisal-Beim, dan 836 warga dari kubu Hendardji-Ahmad Riza."
Namun ' meskipun kami tidak boleh melupakan, kami harus bisa mema ' afkan '. Kami berharap semua komponen bangsa harus bisa mengambil nilai positif atas tragedi yang telah terjadi. Tragedi tersebut adalah sebuah bencana kemanusiaan dan tidak boleh terulang lagi kepada siapapun, kapanpun dan dimanapun,
"Notaris sebagai profesi mulia, melaksanakan tugas jabatan tidaklah semata-mata untuk kepentingan pribadi, melainkan juga untuk kepentingan masyarakat, serta mempunyai kewajiban untuk menjamin kebenaran akta-akta yang dibuatnya, karena itu seorang notaris dituntut bertindak jujur dan adil bagi semua pihak,
Nama Anas disebut sejumlah saksi dan tersangka kasus korupsi pembangunan Wisma Atlet antara lain sebagai pendiri PT Permai Group yang kemudian pemberantasan Korupsi (KPK) banyak berperan dalam kasus korupsi, selain disebut menerima dana hingga miliaran rupiah saat pemilihan Ketua Partai Demokrat, Mei 2010."
Oleh karena itu kita juga tidak berhenti, intinya demokrasi itu mengakomodir yang ada, ada partai lokal, nasional, yang ikut harus berada dalam proses demokratisasi. Kebersamaan dalam ikut proses menentukan pilihan kepala daerahnya masing-masing kan harus diwadahi, untuk mewujudkan proses demokrasi yang baik,
Adanya pakta integritas itu diharapkan mendorong kinerja karyawan BNP2TKI untuk semakin transparan, akuntabel, dan efisien. Selain menuntut tanggungjawab dalam mewujudkan harapan publik utamanya TKI, sehingga pelayanan kepada TKI dapat berjalan lebih optimal serta partisipatif sesuai keinginan masyarakat luas,
Pada tahun 2011, TelkomVision mengalami peningkatan kinerja yang cukup signifikan yang ditunjukkan dengan peningkatan pendapatan hingga hampir mencapai 77 % dibandingkan tahun 2010. Peningkatan yang signifikan tersebut didorong oleh pertumbuhan jumlah pelanggan hingga mencapai 370 % dibandingkan tahun sebelumnya.
Padahal disisi lain kita sebenarnya dengan mudah memproduksi sendiri sebab sumber daya manusia kita sudah bagus. Pesawat saja bisa kita buat, apalagi kalau cuma mobil. Selain mobil, harusnya handphone, komputer, sepeda motor, sampai peniti dan silet mestinya kita buat sendiri. Dengan begini baru kita bisa mandiri,
Stok darah di PMI saat ini 324 kantong darah. Hari ini (kemarin, red) kami menyelenggarakan donor di empat titik sehingga kami menargetkan terkumpul sekitar 500 kantong darah. Hingga 19 Februari mendatang, setiap harinya kami sudah punya jadwal donor. Itu semua kami lakukan untuk memenuhi kebutuhan darah di Makassar,
Nanti rencananya, di setiap gate keluar parkir dalam gedung, akan kita sambungkan dengan sistem komputerisasi di Dinas Pelayanan Pajak, sehingga dapat diketahui berapa jumlah kendaraan baik motor maupun mobil yang keluar dan membayar parkir. Sebab, dari tarif parkir, 20 persennya merupakan pajak yang harus dibayarkan,
Permintaan terhadap mobil Esemka Rajawali yang sudah mencapai 2. 000 unit menunjukkan ada demand yang tinggi. Dan tentunya akan mendorong Usaha Mikro dan Kecil pendukung produksi ini. Prinsipnya, harus ada kebijakan lanjutan yang serius untuk mendorong produksi mobil nasional, karena demand pasar domestik sangat besar,
"semua pegawai negeri sipil (PNS) di lingkungan pemerintahan wajib menandatangani sekaligus melaksanakan pakta integritas guna menjamin tata kelola kepemerintahan yang baik dan bersih (clean government and good governance), serta untuk mencegah terjadinya praktik Kolusi, Korupsi, dan Nepotisme (KKN) yang merugikan negara.
Prestasi ini diapresiasi oleh Museum Rekor Indonesia (MURI) yang menganugerahi TelkomVision sebagai perusahaan TV berbayar dengan pertumbuhan penjualan tertinggi yaitu 800 % dengan peningkatan jumlah pelanggan sebesar 1 juta pelanggan dalam waktu 1 tahun dan sebagai Pay TV pra bayar pertama di Indonesia sejak tahun 2007."
Saat ini kami satu-satunya penyedia jasa provider yang memiliki hak penuh untuk menyediakan jasa Inmarsat-4 yang telah memenuhi undang-undang telekomunikasi di Indonesia. Kami sangat senang bekerjasama dengan Enggang Air Service sebagai operator jasa penerbangan Indonesia yang menawarkan koneksivitas selama penerbangan,
Gelar Generalissimo Republik Demokratik Rakyat Korea (Korut) dianugerahkan kepada Pemimpin Kim Jong Il. Kim Jong Il memperkuat Tentara Rakyat Korea yang didirikan dan dipimpin Generalissimo Kim Il Sung menuju kejayaan, mempertahankan kehormatan negara, serta memberi kontribusi abadi pada perdamaian dan stabilitas global,
Melalui akta otentik yang dibuat oleh notaris dapat ditentukan secara jelas hak dan kewajiban, menjamin kepastian hukum dan sekaligus diharapkan terhindar dari sengketa. Oleh karena itu Pemerintah mengajak INI untuk meningkatkan etika dan moralitas Notaris dalam memberikan pelayanan prima sesuai dengan tuntutan masyarakat,
Mudah-mudahan kesadaran masyarakat sudah tinggi. Jika memang sudah sadar, maka tidak ada lagi masyarakat yang dikenakan tipiring di tahun 2012 ini. Demi menindaklanjuti peraturan daerah tersebut, maka jajaran kami akan terus giat melakukan sosialisasi. Agar Kota Pontianak menjadi bersih dan tertib terhadap peraturan negara,
"Selain diintensifkan pengawasan, perlu ada pembinaan bagi para pengusaha reklame. Mereka diwajibkan ikut workshop, sehingga para pengusaha memiliki kesadaran yang tinggi untuk memasang papan reklame sesuai standar, kukuh, dan kuat agar apabila terjadi angin kencang, tidak roboh, menimpa orang, kendaraan dan fasilitas umum lainnya
Potensi Pay TV sangat besar di wilayah Surabaya karena pertumbuhan demografi sangat cepat seperti di daerah Surabaya, Malang dan Jember yang memiliki pangsa pasar sangat besar, sedangkan potensi sales masih sangat kecil. Bagi kami ini merupakan peluang yang sangat potensial. Oleh karena itu, kami hadir di wilayah Jawa Timur ini."""
Tagline ' PAN Merakyat ' harus benar-benar dirasakan seluruh lapisan masyarakat. Agar dirasakan rakyat, seluruh kader dan simpatisan harus bergerak bersama denyut nadi kehidupan rakyat itu sendiri. Ini memang pekerjaan berat, tapi tetap harus dilaksanakan karena itulah kewajiban kita sebagai warga yang memilih hidup di jalur politik,
"Untuk itu, sasaran pertemuan ATF di Manado diharapkan dapat menghasilkan pengesahan kerja sama pariwisata ASEAN-India dengan ditandatangananinya dokumen MoU ASEAN-India Tourism Coor peration, kesepakatan mengenai Tourism Marketing Strategy (ATMS) 2011-2015, sekaligus memperkenalkan destinasi pariwisata Indonesia, terutama Sulawesi Utara.
Langkah konkret yang dilakukan adalah dengan mewujudkan melengkapi infrastruktur serta pembinaan dan mengembangkan permukiman transmigrasi. Pembangunan infrastruktur ini diharapkan bisa memberikan nilai tambah dan akan berdampak mengalirnya arus investasi ke daerah. Lalu mampu menggerakkan ekonomi wilayah, serta adanya penciptaan lapangan kerja baru"
Langkah konkret yang dilakukan adalah dengan mewujudkan melengkapi infrastruktur serta pembinaan dan mengembangkan permukiman transmigrasi. Pembangunan infrastruktur ini diharapkan bisa memberikan nilai tambah dan akan berdampak mengalirnya arus investasi ke daerah. Lalu mampu menggerakkan ekonomi wilayah, serta adanya penciptaan lapangan kerja baru,
Kita berharap instansi dan lembaga lain juga bisa melakukan hal serupa untuk pembinaan olahraga ini. Sebagai ketua KONI Kota Solok, saya sangat mendukung dan bersyukur dengan banyaknya iven yang digelar sejumlah instansi dan lembaga seperti ini. Dari iven ini, kita bisa memantau bakat-bakat baru di cabang bola voli. Kita akan lakukan pembinaan terhadap bakat-bakat potensial,
"Lain pula dengan Maeliyah, wanita yang setiap harinya bekerja jadi Guru di SD N 02 Pagerkasih Bumi Jawa Kabupaten Tegal ini ikut pembekalan ini adalah sungguh pengalaman yang berharga sekali karena dirinya tambah tahu bagaimana caranya mengisi dan membuat dari mulai silabus, standar kompetensi, indikator, tujuan pembelajaran, materi ajar hingga penilaian yang sesuai dengan KTSP.
Sebagai wilayah yang berbatasan, peredaran produk Malaysia sangat memungkinkan. Seperti beras maupun gula, tetapi sejak beroperasinya Border Aruk 1 Januari 2011 lalu, pengawasan sudah diperketat, karena sudah ada petugas imigrasi dan karantina. Sekarang ini, banyak pengusaha yang bertanya bagaimana cara ekspor impor melalui Aruk. Biaya lebih murah, tapi masih terkendala status,"""
Hal ini tentunya turut memacu angka Indeks Pembangunan Manusia (IPM) Kota Tangerang selama tiga tahun terakhir dari 74, 89 di Tahun 2009 menjadi 75, 81 pada Tahun 2011. Ditambah lagi adanya peningkatan cukup signifikan yaitu dari Rp. 1, 644 triliun di Tahun 2010 menjadi Rp. 2, 076 triliun (APBD murni) pada 2012. Dan Peningkatan itu menunjukkan adanya hasil positif dari kinerja Pemkot selama ini,
PLN akan menyalurkan tenaga listrik sebesar 165 MVA ke Posco dengan tingkat layanan utama (Premium Service). Oleh karena itu dengan adanya kesepakatan jual beli tenaga listrik antara PLN dengan Posco ini menunjukan bahwa pelaku bisnis menaruh kepercayaan yang begitu tinggi pada kemampuan PLN untuk menyalurkan tenaga listrik bagi pengembangan pabriknya dengan tingkat mutu layanan sebagimana yang diminta,
Kepada para mahasiswa yang menerima dana tersebut kami berpesan, bahwa lulusan perguruan tinggi dituntut memiliki empat hal, yakni akademi, kemampuan menuangkan pikiran, kemampuan memanajemen, dan berkomunikasi. Maka dari itu, ajang PKM ini sangat pas untuk mewadahi bakat dan minat mahasiswa. Adapun, mereka yang terlibat dalam ajang ini telah memenuhi syarat tersebut dan ini akan menjadi unggulan bagi PT,
Bila program One Day No Rice berhasil maka akan mengurangi konsumsi beras sebesar kurang lebih 26 ribu ton per tahun. Saat ini, tingkat konsumsi beras per kapita orang Indonesia per tahun mencapai 139 kg, sementara rata-rata konsumsi beras dunia per kapita per tahun hanya 60 kg. serta dapat meningkatkan kesadaran dan perilaku masyarakat terhadap konsumsi pangan yang beragam, bergizi, berimbang, aman dan halal,
Penanganan tindak kejahatan tidak cukup dengan pendekatan keamanan saja, tetapi harus juga dilakukan pendekatan kepada masyarakat sebagai pemberi informasi, sehingga penindakan dan pencegahan secara propesional yang dilakukan aparat kepolisian dapat membuat efek jera kepada pelaku kejahatan dan polisi juga tidak hanya bereaksi setelah terjadi pelanggaran hukum. Namun juga harus melakukan antisipasi secara optimal,
Golkar mengatakan sejak awal ada masalah dengan Bank Century, publik pun mengatakan hal yang sama. Dari sisi Golkar melihat ada penyimpangan dalam pengelolaan Bank Century, tapi kan kita menyerahkan hal itu pada aparat penegak hukum dan BPK. Kita melihat ada unsur korupsi dan sesuai dengan komitmen pemerintahan saat ini untuk memberantas korupsi, maka kita berpikir hal ini harus dituntaskan demi pemberantasan korupsi,
Setelah 10 tahun reformasi selain adanya kebaikan, juga adanya aksikekerasan dan penggunaan hal yang tidak terbatas. Mari seluruh rakyat Indonesiadengan niat yang baik kita lakukan koreksi seperlunya. Tidak perlu menunggu datangnyakoreksi sejarah, dengan tetap berangkat dari posiis yang telah kita miliki, ham, hak warga negara tetap dilindungi serta ruang partisipasi publik tetapdibuka, namun mari kita pastikan kita gunakan secara patut dan tidak lebihikepatutan,
Untuk itu, para perwira itu harus dapat menuangkan semua kemampuan yang kalian miliki secara maksimal dalam pelaksanaan tugas di satuan. Sebagai perwira yang telah dibekali berbagai pengetahuan dan wawasan yang luas harus mampu menjadi suri tauladan, tanggap, peka dan peduli terhadap kondisi dan permasalahan anak buahnya dengan membangun komunikasi dua arah antara pemimpin dan yang dipimpin, sehingga tercipta hubungan harmonis yang dilandasi keterbukaan dan kejujuran,
Untuk itu, wilayah Surabaya dan sekitarnya menjadi target kami untuk menopang growth TelkomVision di wilayah ini. Selain itu, respon pelanggan di wilayah Surabaya semakin besar dan menjadikan kami untuk lebih mendekati kepada pelanggan untuk memberikan layanan kepada pelanggan baru maupun pelanggan existing. Jumlah pelanggan TelkomVision di area Jawa Timur saat ini berkisar 80. 670 pelanggan sampai dengan akhir 2011. Tahun 2012, kami memproyeksikan untuk wilayah Jawa Timur kenaikan jumlah pelanggan sekitar 340 % dari tahun 2011. Dengan angka sebesar itu, disaat kompetisi bisnis pun juga ketat, kita harus lebih inovatif dan memperluas kemitraan,
Asas transparansi, yaitu setiap permohonan yang diajukan oleh pemohon dapat diketahui sejauh mana proses penyelesaiannya, dan dapat mengetahui didaerah atau kota mana saja yang masih tersedia atau tidak tersedia formasi untuk pengangkatan notaris, kemudian Asas kepastian waktu, dimana Direktorat Jenderal Administrasi Hukum Umum melakukan terobosan dengan menetapkan jangka waktu pemrosesan dan penerbitan surat keputusan pengangkatan dipersingkat menjadi 14 (empat belas) hari kerja terhitung sejak berkas permohonan diterima secara lengkap, dan Asas keadilan, dimana setiap permohonan yang diterima diproses dengan sistem First In First Out (FIFO), tidak ada diskriminasi dalam pelayanan,
Kita tidak hidup di Singapura yang mayoritas warganya pecandu kerja (workaholic). Kita masih punya potensi pasar untuk masyarakat Indonesia yang masih punya banyak waktu untuk menikmati tayangan televisi,
Kedepannya kedua daerah ini diharapkan bisa melakukan pembinaan pemain sepakbola muda secara serius. Sayang jika disana banyak pemain berpotensi namun tidak diarahkan pembinaannya. Apalagi sampai tidak bisa mengikuti ajang ini,
"Oleh karena itu, Fraksi Partai Demokrat senantiasa optimistis dan memandang perlu untuk menegaskan kebulatan tekad dan komitmen
pembangunan JPO di Poris Plawad memang untuk memudahkan pengguna terminal."
"Setelah membuat kategorisasi, BI menetapkan masa jatuh tempo yang berbeda-beda. Untuk kegiatan investasi, tenornya cukup dua atau tiga bulan. 
pihaknya akan mempertimbangkan semua masukan dari perbankan"
Yang paling penting adalah inisiatif warga untuk segera melakukan perekaman di kelurahan dimana warga berdomisili,
Tidak ada yang buntu dari pembahasan kemarin. Malah mendapatkan kemajuanyang sangat jauh. Saya berharap nantinya tidak terjadi voting,
Karena itu seluruh pemerintah daerah di Pulau Jawa harus lebih waspada mengingat wilayah mereka dipadati banyak penduduk yang bisa menjadi korban ketika bencana banjir atau tanah longsor tiba,
"orang-orang Aceh tidak cemburu kepada para pekerja dari pulau Jawa yang bekerja pada level pekerjaan kasar, seperti buruh bangunan, pekerja kebun, dan lainnya.
Tak ada masalah antara Aceh dan orang Jawa, Batak, Cina dan lainnya, terlebih lagi para pendatang hanya para pekerja level bawah,"""
Perlu didorong terus agar lebih sempurna, jangan dihalangi. Apakah mobil ini akan menjadi mobil nasional (mobnas) atau tidak, itu kita lihat nanti,
Kita tidak pernah tahu. Menurut saya, setidaknya sebagai catatan kaki sejarah, kata ' Occupy ' dan semua istilah terkait akan terus dibicarakan. Kata itu akan muncul dalam buku-buku sejarah,
Ini untuk sumbangan, kebetulan ini hari ulang tahun Wihara yang ke 49. Makanya ada sembahyang di sini,
Selama ini program yang dimiliki lintas kementerian, pemerintah provinsi, dan pemerintah kabupaten, maupun CSR perusahaan belum bersinergi. Untuk itu akan kita bangun sinergi dengan lokus dan fokus di kampung, desa, dan daerah perbatasan,
Jika ada yang mau menggugat ke pengadilan, saya siap. Saya siap menghadapi segala risiko,
Menurut pengakuannya, ia tak menerima sepeserpun keuntungan dari berbagai proyek itu,
Orang-orang membayar tiket dan bebas mengeskpresikan emosi dan kami harus siap menerima itu. Namun bukan berarti mereka benar. Saya telah 30 tahun menekuni pekerjaan ini dan melakukan 50. 000 pergantian dan saya tidak berpikir harus menyesuaikan dengan Anda semua setiap kali mengambil keputusan.
Hukuman bagi pengemudi harus berat sesuai dengan perbuatannya. Saya dan warga di sini sepakat akan terus mengawal proses hukum pengemudi. Jangan sampai dihukum ringan,
Lebih baik kami fokus pada pertandingan kami. Sebab, apapun hasil laga itu, bila kami tidak memang, kami tidak mungkin memimpin,
Caranya dengan mem-perce-pat semua alternatif. Ini bisa me-nurunkan harga pokok. Jadi ja-ngan melihat buruh sebagai suatu yang berbahaya. Justru yang ber-bahaya itu logis-tik, bunga, energi dan birokrasi,
Kami mesti menguasai bola dan menang, bukan mengendalikan permainan, tapi kalah,
Harusnya teman-teman di ranah hukum langsung bergerak tanpa menunggu laporan. Kan data-data sudah diungkapkan dari eksekutif. Data-data juga tersedia di Biro Pengelolaan Barang Daerah Pemprov. Jabar ataupun di BPN Jabar dan BPN Kota Cirebon,
Saya sarankan salah satu untuk mengalah. Mengalah dan ambil salah satu gedung untuk gereja. Kemudian bangun lagi gereja di tempat lain,
Kami melakukannya di negeri kami sendiri. Bagi kami, rakyat negeri ini, kami memiliki hak untuk berunjuk rasa, ini adalah hak demokratik kami,
Namun kita patut mendukung, karena BBG berefek positif bagi lingkungan. Kalau tidak ada upaya, Indonesia tidak akan berkembang. Tidak menariknya minat masyarakat pindah ke BBG, salah satunya, SPBG masih sedikit, di Jakarta saja hanya ada delapan,
Kita melihat masyarakat Lampung sudah semakin terbuka terhadap pilihan-pilihan jenis investasi. Khusus untuk Sukri gambaran dari SR 001-003, jumlah investor Lampung yang membeli lumayan,
Kami ke depan tidak ingin men--dengar ada hakim-hakim yang melakukan penyimpangan-penyimpangan yang memang tidak diperkenankan dalam kode etik dan pedoman perilaku ha-kim,
Kami telah menyadari adanya kejahatan di dunia maya, dan kami telah berupaya dengan melakukan kerjasama dengan polisi nasional dan internasional.
Siapapun yang menunjukan dan melakukan tindakan premanisme harus ditindak,
Gerakan premanisme melanggar hukum, dan siapapun yang terlibat harus diusut dan jangan terkesan ada pemaksaan kehendak. Kita optimis kepolisian bisa tuntaskan,
Ketua Umum harus memberikan penjelasan sebenar-benarnya. Jangan pasif! Jangan tiarap! Sampaikan semua sesuai fakta biar publik yang menilai,
Saat ini para pelaku penangkapan ikan dengan cara-cara ilegal itu masih menjalani proses hukum di Pengadilan Negeri Baubau,
Di segala bidang, ketua Ansor Sumenep yang baru memilik tugas mulia untuk mengembalikan semangat Nahdliyin di kelompok mudanya. Ansor harus tampil sebagai problem solving dari setiap persoalan NU,
dan terpenting PC Ansor Sumenep segera menghidupkan kembali PAC dan dan ranting yang lama vakum,
Perhatian sayayang paling utama adalah perbaikan infrastruktur di Banten, karena selama inikesannya kondisi infrastruktur belum baik. Selain itu, masalah kemacetan diMerak, akan juga diperhatikan,
Golongan ini perlu diberi kefahaman bahawa dialog ini hanyalah untuk perbincangan mengenai masa depan negara dan tidak pernah ada agenda dalam Pas untuk menyatukan kedua-dua parti tersebut,
Pokoknya menyangkut semua, kita cari the right man on the right place in the right time,
Ini citra kita di mata internasional. Jangan sampai terjadi hal-hal yang tidak diinginkan. Karena kalau penerbangan cukup padat, resikonya sangat besar. Jangan sampai terjadi peristiwa-peristiwa lalu, apalagi ini di tengah kota,
"petugas pengamanan TNL Wakatobi berhasil menangkap para nelayan asal Pulau Saponda tersebut atas laporan masyarakat Wakatobi.
warga sudah kerap kali mengejar para pelaku penangkapan ikan dengan menggunakan bahan peledak."
Begitulah kalau ingin jadi pengusaha. Jaga martabat, jangan menghindar utang, Apa pun alasannya.
Jika tak melalui unjuk rasa, anak muda sekarang bisa melakukannya dengan menggalang dukungan melalui media jejaring sosial, misalnya,
Kesamaan persepsi antara timsel dan DPR itu penting karena kerja timsel tidak akan pernah berarti bila sudah susah-susah kerja tapi ditolak oleh DPR,
Apa yang dilakukan Polres Sidimpuan dalam membasmi tindak kejahatan itu sudah sedikit mengobati rasa kekhawatiran warga, namun demikian polisi harus tetap mampu semakin meningkatkan konsolidasi dengan aparat-aparat terkait dalam penegakan hukum dan pemberantasan peredaran narkoba dengan tidak menurunkan tingkat kewaspadaan,
Fungsi utamanya memang pendidikan, tetapi fungsi tambahannya bisa juga dipakai menyiram lahan pertanian,
Ini untuk mempercepat agar kasus Bank Century tidak berlarut-larut. Segera tuntas, itu yang diinginkan rakyat,
Kasus ini harus dituntaskan dengan baik. Tak hanya secara hukum diproses, tapi juga secara politik harus diselesaikan,
Kita serahkan saja kasus ini kepada abdi hukum,
"PDIP, menaruh harapan besar terhadap pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) yang baru untuk mengungkap skandal Bank Century.
Saya tidak kenal mereka. Saya hanya menitipkan pesan agar hukum ditegakkan di Indonesia. Apa yang menjadi janji mereka harus diwujudkan agar tidak tebang pilih,"""
"posisi Miranda yang penting dalam kasus Century ini akan memudahkan pengungkapan kasus Century.
Jika Miranda ditangkap, saya yakin akan lebih memudahkan terbukanya kasus Century. Karena Miranda adalah Deputi Senior Gubernur BI ketika FPJP (Fasilitas Pendanaan Jangka Pendek) diberikan oleh BI ke Bank Century,"""
"Untuk atraksi seni dan budaya sendiri, beberapa komunitas seniman dan praktisi budaya sudah sering melakukan kegiatan tersebut. Misalnya di beberapa destinasi wisata, atraksi kesenian disuguhkan untuk menghibur wisatawan asing (Singapura, Malaysia, atau negara lainnya). Tujuan dari organisasi seni budaya nusantara yang ada sekarang ini agar tidak terkikis ditelan zaman. Demikian penjelasannya.
tidak perlu dilakukan ""pengangkatan rutin"" implan buatan PIP, tetapi pemerintah menyatakan perempuan yang menggunakan implan dibawah pelayanan Badan Kesehatan Nasional NHS, akan mendapatkan biaya pengangkatan"
Karena itu, rupiah akan diuntungkan dari sisi penguatan bursa saham Indonesia, Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) sehingga konsolidasi rupiah menjadi cenderung menguat,
Di samping itu, kami minta papanpapan nama biro perjalanan haji dan umrah ilegal di daerahdaerah untuk ditertibkan,
Kelihatannya sepele, soal administrasi, tapi jangan dibiarkan berlarut-larut, harus segera diselesaikan agar direksi yang baru bisa bekerja lebih optimal,
Kasus ini harus jadi pelajaran bersama pihak terkait, bagaimana menangkal peredaran narkoba, memperketat pemberian izin berkendara dan pengaturan lalu lintas oleh satuan polisi. Butuh kecepatan dan konsistensi untuk bekerja bersama-sama,
Saya kira itu sudah memadai atau ideal. Sebab, dengan DP se-gitu, kredit ber-ma-sa-lah mul-ti-finance terbukti ren-dah,
Ini namanya beras Ciherang, pasti pulen, enak,
Contoh sederhana adalah sukses Walikota Solo Joko Widodo (Jokowi). Jokowi melakukan pendekatan yang jujur tanpa adanya kepentingan atau tekanan pihak tertentu. Sehingga revitalisasi pasar dapat bejalan dengan lancar,
Dalam sehari kami menghabiskan merang sebanyak 2 karung besar seharga Rp 20 ribu untuk merebus 50 kilogram kedelai. Ternyata, jauh lebih hemat bila dibandingkan penggunaan minyak, gas dan kayu,
Sekali lagi KPK kembali menunjukan keseriusannya untukmenyelesaikan kasus besar. Dan kita patut memberikan apresiasi. Denganditetapkannya Miranda Gultom dan Angelina Sondakh, KPK telah memberikanharapan baru dan titik terang bagi kasus cek pelawat dan kasus WismaAtlet. Tinggal satu lagi pekerjaan rumah KPK yang sangatditunggu-tunggu publik. Yakni kasus Bank Century,
"dalam kondisi seperti ini SBY sebagai ketua Dewan Pembina Demokrat harus tegas mencopot kader yang terindikasi korupsi.
SBY harus tegas, jangan ragu-ragu lagi,"""
Upah buruh tidak mungkin diturunkan. Yang diturunkan itu bunga, logistik, birokrasi. Harus. Gampang sekali dikerjakan,
Ingatlah, jika sesuatu yang dimulai dengan hal yang tidak baik maka dipastikan berakhir dengan yang tidak baik juga. Karenanya, jangan ada yang memaksa dan memberi uang kepada masyarakat untuk memilihnya,
Kami tak boleh melewatkan kesempatan baik pada musim ini,
Meskipun persaingan sangat intensif di tengah ekonomi global yang semakin melemah, bisnis Telekomunikasi kita terus meraih pendapatan yang sangat bagus dengan line-up yang meningkat pada high-end smartphone product, sehingga rata-rata harga jual menjadi lebih tinggi (ASP).
Kami masih siaga dan memantau kondisi alam ini, khawatir ada rumah yang rusak atau pohon yang tumbang, dan kami pun sudah menugaskan setiap anggota kami untuk waspada dan siaga,
Para koruptor sudah harus diasingkan dari politik. Karena politik yang merupakan hajat besar dan titik pertemuan kepentingan setiap warga negara dalam kebaikan-kebaikan sosial,
Korupsi adalah pengkhianatan atas komitmen sosial itu. Dan pelakunya sudah selayaknya diasingkan dari komunitas politik itu,
Kemungkinan besar Karlovic akan turun saat lawan Persiba. Kondisinya sudah semakin prima,
Sensasi penggunaan media penyimpan koleksi foto, film, dokumen, dan gamesini dapat semakin optimal jika ditampilkan secara 3D sehingga tayangan yang dilihat terasa lebih nyata,
Saya sadar sepenuhnya risiko bekerja di gunung api,
Letusan tahun itu menimbulkan banyak korban jiwa. Kami beruntung bisa selamat,
Saya akan menjalani status saya sebagai warga negara yang baik meskipun saya terkejut dengan penetapan tersangka ini,
Ternyata selama itu tidak ada komplain. Mereka sendiri malah merasa lebih senang karena bisa lebih praktis, tidak ribet,
Asalkan di Eropa tidak terlibat krisis global yang semakin parah pada 2014 mendatang, maka saya optimis angka kemiskinan hanya satu digit. Jika laju pertumbuhan ekonomi seperti sekarang yang mencpai 6, 5 persen,
Tujuan kami adalah mengajak dan menggugah kesadaran masyarakat, bahwa kekerasan yang dibiarkan ini tak bisa dibenarkan dengan alasan apa pun,
Satu hal yang harus diketahui, bahwa keluarga miskin belum tentu melahirkan anak yang miskin pula. Dengan asupan gizi yang bagus, maka ketika merangkak dewasa, anak tersebut menjalani pendidikan yang memadai,
"para elite partai politik harus mengubah paradigma bahwa berpartai bukan semata-mata berorientasi pada kekuasaan, melainkan juga mengakomodasi aspirasi rakyat.
Perubahan paradigma yang utama, berpolitik itu bukan berorientasi pada kekuasaan, melainkan bagaimana kekuasaan politik digunakan sebesar-besarnya menyejahterakan rakyat."
Elite politik yang negarawan harus berorientasi kerakyatan, tidak melakukan transaksional, dan bersih dari praktik korupsi,
Kalau dinilai melanggar, maka akan ditertibkan agar tidak menimbulkan kesan negatif dan Pemerintah Aceh dianggap tidak netral dalam pilkada,
KPK harus selesaikan dengan baik. Yang salah harus dinyatakan bersalah dan yang benar dikatakan benar. BPK sudah menyatakan temuan bahwa ada erugian negara, ada kesalahan yang merugikan negara. Dan itu sebagai dasar bagi KPK untuk meneruskan dan jangan anggap tidak ada kerugian negara,
Ini untuk mencegar bentrok kembali terulang,
Konsolidasi penolakan harus dialamatkan pada aksi-aksi kekerasan dan segala tindakan destruktif lainnya, yang mengikis kewibawaan negara hukum dan integritas bangsa,
Ide rotasi ini datang dari pimpinan Fraksi Demokrat di DPR. Ini tuntutan dari organisasi dan murni penyegaran,
Kesulitan yang kami alami tidak memadamkan cinta kami, justru malah menambahnya,
Negara ini untuk rakyat Somalia, bukan untuk gerilyawan asing seperti Al Qaeda--kami tidak mentoleransi kekerasan mereka lagi,
SPBU asing akan lebih kita awasi dari nasional, karena sebagai investor asing seharusnya lebih bisa mematuhi ketentuan,
Begitu pentingya Aceh yang dengan susah payah kita bangun sekarang damai. Jangan sampai cidera hanya karena Pemilu Kada. Kami ingin memastikan Aceh tetap damai,
Enak, pulen, dan wangi,
Akhirnya kami melakukan penanganan darurat dengan membuat anoplasti, sehingga kotorannya bisa keluar. Sekarang, kondisinya sudah stabil,
Kami ingin seluruh Kader Ansor yang kami bina bisa berbuat lebih maksimal kepada masyarakat terutama ketika kondisi darurat,
Dana tersebut tidaklah terlalu besar, kalau memang ada ke-sungguhan. Pemda juga dapat menggandeng pihak ketiga dan dukungan dari pemerintah pusat. Jika sinergitas ini dijalankan, rasanya tidak sulit mengeluar-kan Banten dari masalah rumah ku-muh,
Secara umum mayoritas responden tahu keberadaan DPD RI. Bahkan, 7 dari 10 responden tahu keberadaan DPD RI, selain itu masyarakat mengetahui tugas utamanya, bahwa DPD RI bertugas untuk mewakili kepentingan daerah bukan parpol atau lainnya,
Gelar ini tidak membuat kami selesai,
Kami tidak ingin berhenti di sini, kami harus terus berjalan. Liverpool FC berarti kegembiraan besar bagi banyak orang,
Seharusnya dilakukan pendalaman menyangkut substansi masalah perbankan dengan melihat instrumen-instrumen yang dapat dijadikan landasan, baru kemudian kita sepakati,
Bagi yang belum mendapatkan pasangan, ini tahunnya,
Hal ini terasa sangat berat di hati, saya tidak dapat tidur selama tiga hari dan saya gembira karena saya bermain selama 90 menit,
Seakin berat, harganya tambah mahal. Terus terang sejak musim angin barat hampir tiap hari dapat layur. Sebelumnya sih tidak begitu ramai, hanya beberapa saja, tetapi sekarang cukup banyak,
Hasil awal pertama kita apat itu lebih cenderung alokasi ke internal supaya rasa memiliki ada,
Terakhir kami menangkap Bambang alias Kodok, di rumahnya di Sedayu, Jumantono. Dia ditangkap tanpa perlawanan. Tetangganya bahkan bersyukur karena ternyata selama ini dia dikenal jagoan dan sering melecehkan warga jika diperingatkan,
Dengan demikian, seluruh unsur dakwaan primer telah terbukti secara sah dan meyakinkan,
Waktu pertemuan Pak Marzuki sempat terlontar DPR ingin meminimalisisasi penyimpangan. Kita diizinkan untuk memotret seluruh proses anggaran di kesekjenan dan banggar,
Mereka terus kita pantau dan dalam waktu dekat akan bisa terungkap,
Kami akan terus mencari jalan perdamaian di Afghanistan, termasuk kontak dengan Taliban yang tidak terbatas hanya melalui kantor perwakilan mereka di Qatar,
"ada beberapa hal yang bisa dipetik dari tragedi memilukan tersebut.
Seorang muslim adalah saudara muslim yang lain, ia tidak akan menzaliminya dan tidak akan membiarkannya binasa..."
Setelah selesainya pemilihan ini, semua telah berakhir dan cair. Kita menjadi satu untuk menuju ke depan, bagaimana kita mem-ba-ngun Mahkamah Agung ke de-pan. Tidak ada lagi yang pro dan kontra, semua sudah mencair berdasarkan hasil pemilihan yang ada,
Intinya tidak ada yang disembunyikan,
Pertandingan ini juga akan disiarkan oleh oleh 70 negara. Sedangkan jumlah penonton yang menyaksikan pertandingan tersebut diperkirakan mencapai 800 juta orang,
Mereka melatih diri mereka seolah-olah menghadapi pertempuran nyata, dan mereka akan berjuang,
"Saya bermain jauh lebih baik di tiga pertandingan terakhir. Saya merasa bisa bergerak dengan baik di akhir pekan dan saya sangat berharap beberapa hari ke depan mendapatkan kemajuan lagi sebelum ke Melbourne (Australia Terbuka)
Saat menghadapi sebuah tim dalam dua hari secara beruntun, selalu sulit untuk menang dua-duanya. (Tapi) kami punya energi untuk menang lagi. Kami mengeksekusi peluang dengan baik, bermain hebat dan membuat tembakan mematikan"
Kami langsung melakukan MoU (nota kesepahaman) dengan pihak SMK, dan pembeliannya secara tunai,
Bahkan ada petani yang mendapatkan Rp 30 juta per satu hektar,
"saat ini pihaknya sudah mencetak e-KTP dalam jumlah banyak.
Sudah ada beberapa daerah yang diberikan KTP elektroniknya,"""
Aku sangat menanti musim turnamen lapangan rumput. Wimbledon adalah tujuan utama setiap tahun. Dan tentu dua minggu kemudian Olimpiade, yang belum pernah aku ikuti sepanjang karirku--sesuatu yang aku inginkan sejak kecil,
Semua barang bukti dan hasil penyidikan yang dilakukan tim gabungan dari Kejaksaan Tinggi Negeri Jawa Timur semuanya sudah diserahkan kepada kami,
"pertunjukan ini akan menggambarkan rangkaian dekade musik di Inggris.
Saya ingin seluruh dunia berada di atas panggung tersebut,"""
Kementerian Pendidikan Nasional telah menyetujui kurikulum ini,
Nah, besok paginya apem dan tumpeng ini akan dibagikan ke masyarakat. Satu tumpeng di bangsal dan satu lagi di Masjid Besar Paku Alaman,
"pihaknya telah memeriksa kandungan jamu akar dewa itu.
Setelah diuji berkali-kali, barulah ditemukan BKO,"""
"Kementerian Agama, sudah mendekati pihak GKI Yasmin.
aksi ini murni inisiatif mereka karena melihat bahwa pemimpin mereka, terutama Wakil PM Belden Namah, menjadi sasaran intimidasi dalam insiden tanggal 29 Desember lalu."
Saya kira tidak ada itu (aliran dana ke Partai Demokrat). Tidak benar itu,
KPK akanmenetapkan status Anas Urbaningrum dalam waktu dekat, sehingga menjadialasan menggelar kongres luar biasa (KLB) Partai Demokrat,
Lama-lama saya menikmati jalan-jalan di gunung.
"Gaspar melakoni tahap rehabilitasi pada cengkelnya.
Tujuannya mengembalikan kekuatan kaki yang mengalami cedera."
Ya bisa saja akan ada program seperti BLT yang akan dihi-dup-kan lagi. Sehingga membuat 30 juta rakyat miskin di Indonesia yg hampir miskin, jadi miskin dan sangat miskin. Kemungkinan bentuknya tidak akan seperi itu lagi. bisa saja jumlahnya yang diperbesar atau dengan BLT bersyarat dan harus tepat sasaran, tapi BLT yang seperti dulu sudah di stop,
Salah satunya, yakni program masterplan" Percepatan dan Perluasan Pembangunan Ekonomi Indonesia (MP3EI) Koridor Sumatera.
Khusus tirakatan, sudah kami lakukan pada Sabtu malam. Sedang pengobatan gratis, kami laksanakan bersamaan dengan lomba mancing. Untuk pengobatan ini, kami melibatkan seorang dokter dan dua paramedis,
"ayahnya memang tidak pernah mengharuskan anak-anaknya bermain musik jazz seperti dirinya.
Kalau pesan khusus tidak ada. Tapi kalau melanjutkan perjuangan beliau, itu tanggung jawab bukan saja kami anak-anaknya, tapi juga semua orang Indonesia yang mengaku sebagai jazzer,"""
"Hal itu, Johan Budi agar tidak mengulang kejadian seperti pertemuan antara kuasa hukum Mindo Rosalina Manulang, Ahmad Rifai dengan M Nazaruddin sebagaimana hasil sidak yang dilakukan Wakil Menteri Hukum dan HAM, Denny Indrayana baru baru ini.
Yang ada kita melakukan koordinasi dan pengawasan soal pengamanan kita koordinasi dengan Kumham,"""
"DK tidak mencampuri urusan hukum.
Soal hukum, biar hukum yang bekerja,"""
Pasar Jepang telah mejadi silo dari teknologi dan perspektif desain, tetapi Fujitsu mengeluarkan produk global,
"nantinya kurikulum itu bakal jadi panduan bagi semua SSB dalam memberikan materi bagi siswa didiknya.
Selama ini memang belum ada kurikulum untuk semua SSB, mereka punya kurikulum mmasing-masing. Dan materi kurikulum yang sudah saya kerjakan 75 persen kelar,"""
"konvergensi dengan internet ini memungkinkan selama berplatform radio digital.
Di Australia, radio FM juga mengembangkan konten-konten berbasis internet, semisal lirik lagu, informasi pasar, dan breaking news yang bisa diakses lewat gadget."
Kami mengajukan kepada DPR untuk percepatan penetapan APBNP dan menetapkan kembali asumsi yang realistik sesuai dengan keadaan,
"Pertamina maupun anak-anak perusahaannya selalu diaudit, melalui lembaga audit swasta maupun pemerintah.
Kami setiap tahun dilakukan audit, tidak hanya BPK (Badan Pemeriksa Keuangan), ada Ernst and Young, dan Pertamina, dan audit korporasi keseluruhan, setiap tahun diaudit, kerena Pertamina kan diaudit semua bersama anak-anaknya, jadi Petral bukan perusahaan yang dibuat-buat apalagi untuk orang tertentu. Jadi ini perusahaan untuk trading arm,"""
"petugas dari Kejaksaan Agung telah mendatangi kantor Ditjen Pajak pada Selasa lalu.
Saya minta supaya untuk diproses lebih cepat. Kalau salah ditindak, kalau seandainya tidak bersalah harus segera dilepas,"""
Penggunaan kuota tambahan ini kami prioritaskan bagi jamaah lansia,
Intinya dana hasil simpanan itu kita kembalikan lagi untuk kepentingan jamaah,
Kami yakin, isu Palestina menjadi suatu hal yang instrumental bagi OKI. Kami sarankan agar isu Palestina menjadi isu yang menjadi pembahasan pokok di OKI,
Kita yakin KPK akan menindaklanjutinya,
"terdapat delapan cabang olahraga yang akan diikuti pada kejuaraan tersebut, yaitu perahu naga, power gliding, sepatu roda, voli pantai, ski air, panjat tebing, sepak takraw, dan windsurfing.
pihaknya sudah menyiapkan semua atlet yang dipanggil untuk ABG sejak awal bulan ini."
Zenit dan Arsenal telah mencapai kesepakatan soal Andrei Arshavin untuk bermain di St Petersburg hingga Juni 2012,
Dalam bulan Maret itu kami akan setujui. Artinya waktu kami menyetujuinya, sudah termasuk benchmark segala macam,
Wartawan merupakan pekerja profesi dengan keterampilan khusus untuk menyampaikan kritik terhadap kebijakan pemerintah lewat tulisan penanya,
Di Sumsel ini harus kita bebaskan istilah wartawan ' bodrex,
Tegaskan orientasinya,
Bailout Yunani semakin mendekati deal,
Terhadap euro, dolar AS ditransaksikan menguat tipis 0, 1 % ke level US $ 1, 3127 dari sebelumnya US $ 1, 3130 per euro,
Karena transportasi publik yang murah itu daya saing,
Melalui penubuhan institut itu juga perkembangan dan pembangunan Islam di rantau ini dapat diberi fokus utama,
Itu bukan hanya jadi fakta persidangan, tapi alat bukti,
Secara otomatis ritual ini telah memasukan vibrasi kesenian kepada bayi yang ada dalam kandungan,
Untuk pengembangan yang lain memang sedang kita susun komunikasi dengan Turki,
Jika laporan pajak selesai pada April, saya akan merilisnya pada April ini,
Hari ini bukan mengenai individual, dan tidak pernah seperti itu,
Hakim memiliki kebebasan, tidak boleh diintervensi oleh siapa pun dan atas nama apa pun,
Kami telah membentuk vision group. Negosiasi akan terus ber-langsung melalui vision group ter-sebut,
Kami menurunkan peringkat kredit Yunani ke katagori ' SD ' setelah muncul kesediaan Yunani mengikuti klausul aksi kolektif (CAC) secara retroaktif,
Kami akan mengembangkan pertanaman cabai di daerah pesisir pantai Timur seperti Deli Serdang, Serdang Bedagai, Asahan, dan Kabupaten Batu Bara,
"Namun, hal itu masih dalam batas kewajaran.
Hal itu, tercermin dari bunga pasar uang yang berada pada level 3, 75 % atau 200 poin berada di bawah BI Rate."
Napoli layak mendapatkannya.
tidak ketergantungan narkoba.
ambisi nuklirnya bersifat damai.
selama ini pendistribusian lancar
kinerja Denny sudah sangat maksimal.
Jika memang diperiksa KPK, ia siap,
petani kakao Jatim telah menuai hasil.
Kembang apinya banyak ya ma, cantik ya?
selalu menyiapkan waktu untuk olahraga.
Agar, persoalan tidak melebar kemana-mana
Kalau kalian berani, kenapa saya tidak.
FPI mesti berbenah dan mengevaluasi diri.
Kami berharap segera peroleh kepastian,
bisa menikah selama 86 tahun adalah berkah.
Semua ini berkat informasi dari masyarakat,
kliennya sudah siap menanggung segala resiko.
Esemka adalah produk yang teruji kualitasnya.
Rasulullah itu orang yang menghargai keragaman.
Tujuannya, untuk menopang pemulihan ekonomi AS.
sebaiknya kita sebagai bangsa secepatnya sadar.
ingin mengurangi jumlah orang muda yang merokok.
pihaknya akan membuat posko di Desa Mandalagiri.
mereka masih dapat mengamankan peringkat keempat.
pihaknya langsung mengamankan pelaku ke Mapolsek.
pihak keamanan terus berupaya menenangkan keadaan.
potensi perdagangan dengan Indonesia begitu besar.
Showbol saat ini berkembang pesat di Amerika Latin.
Tak diragukan lagi, Redknapp adalah orang terbaik,
pentingnya peningkatan kualitas sumber daya manusia.
dirinya merasa optimis bisa menyelesaikan target e-KTP
dengan bersikap berani perjuangan buruh bisa berhasil.
Tidak menutup siapapun, selama elektabilitas tinggi,
Saya baik-baik saja seperti ini. Terima kasih banyak,
Beri kesempatan kepada partai untuk memperbaiki diri,
berani menjadikan Sumsel sebagai tuan rumah Asian Games.
Kalau tidak punya sepatu, bisa dibelikan bantuan sepatu,
di Pra Kualifikasi PON mendatang Jatim target juara umum.
Salah satu fokus baru itu, memperkuat komitmen AS di Asia.
Dia salah satu anak buah andalan. Gigih dan berdedikasi,
Kritik yang baik, harus berdasarkan tolak ukur yang jelas.
menjaga lingkungan sebaik mungkin adalah tugas kita semua.
ia merasakan sensasi berbeda saat meminum kopi di Kopi Kamu
2012 merupakan tahun yang sangat baik bagi bisnis property.
Nilai penghematan bisa mencapai Rp67, 25 triliun per tahun,
pihaknya siap menambah frekuensi penerbangan jika diperlukan.
spektrum 3G yang dimilikinya sudah sesuai ketentuan pemerintah
Kami harus bermain baik untuk mendapatkan semua dari mereka,
kendaraan berteknologi ramah lingkungan, salah satunya hybrid.
Ormas ini, telah mengalami perkembangan dan bertambah intelek.
spektrum fre-kuensi 3G Axis sudah sesuai ketentuan peme-rintah.
seluruh masyarakat tetap menjaga dan mempertahankan perdamaian.
FPI, juga sudah banyak berubah daripada tahun-tahun sebelumnya.
pesantren bisa menjadi basis pengembangan sebuah usaha industri.
akan segera mempertemukan kedua ormas yang terlibat bentrok itu.
kegiatan tersebut bertujuan untuk menyegarkan psikologis para napi.
KPK berkoordinasi dengan seluruh penegak hukum antikorupsi di Asean.
aplikasi tersebut akan segera dilengkapi dengan sejumlah fitur baru.
tidak menutup kemungkinan untuk penataan kota Balikpapan lebih baik.
menghadapi Thailand dipertandingan ketiga kondisi pemain cukup baik.
Personel Polda Jabar itu bersiaga hingga situasi dinilai kondusif,
Pemilihan dibikin dua ronde. Begitu menawannya demokrasi saat itu,
perjalanan PAN bersama rakyat Sumbar telah tercatat dalam tinta emas.
adanya calon independen merupakan alternatif penyempurnaan demokrasi.
meski begitu IHSG akan mengalami normalisasi pada kuartal keempat 2012
Ekonomi AS diperkirakan tumbuh sekitar 1, 5 % hingga 1, 75 % dalam 2011
Saya harapkan pada 2013 nanti lahannya menjadi sekitar 30 an hektare,
klubnya tersebut berambisi menembus babak final Coppa Italia musim ini.
Pendapatan sekitar di atas Rp10 triliun pada 2011. Naik sekitar 20 %,
Wa Ode harus tetap dihormati hak-haknya sebagai warga negara Indonesia.
Semua menteri sudah memberikan tanda tangannya. Mudah-mudahan segera,
penyelenggaraan haji sudah berjalan kondusif dengan sistem antrean ini.
cukup respek dengan kedatangan pakar Olahraga asal Australia Barat ini.
daya tahan tubuh yang baik merupakan kunci untuk melawan infeksi bakteri
lembaganya juga telah memberikan perhatian lebih pada pendidikan di DIY.
rasa puas yang dirasakan adalah bisa memberikan kemenangan bagi bobotoh.
infrastruktur lainnya seperti tangki timbun dan mobil tangki sudah siap.
dunia usaha ingin berlari kencang membangun industi atau produk nasional.
Negara yang baik, harus menegaakkan keadilan dan membangun kesejahteraan.
Kalau kepantingan penyidikan mengharuskan ditahan, dilakukan penahanan,
bantuan pemerintah pusat di antaranya diperuntukkan bagi rumah layak huni
Kami sudah laporkan kejadian ini ke Polda dan pihak kepolisian setempat,
Sejauh ini, dampak dari terapi yang diakoninya itu sudah membuahkan hasil.
pihaknya mengharapkan pesepeda semakin aman dan nyaman saat berlalu lintas.
pemetaan gen pada hewan Tasmanian Devil mampu menolong manusia ke depannya.
penurunan suku bunga merupakan sesuatu yang bukan mustahil untuk dilakukan.
sudah menjalankan prosedur hukum penanganan perkara sesuai perundangundangan
Pernak-pernik itu dipasang untuk keberuntungan di tahun-tahun selanjutnya,
Saat ini, menambahkan setiap orang yang datang ke Aceh tidak lagi dicurigai.
Sentimen eksternal dan internal masih cukup baik menopang rupiah ke depan,
penerapan TPPU ini diharapkan dapat menjerat pihak-pihak lain yang terlibat.
KPK tidak pernah ada maksud melakukan diskriminasi hukum terhadap tersangka.
Mari kita pelihara sarana serta prasarana yang telah terbangun selama ini,
pihaknya sebisa mungkin melakukan pencegahan dengan bekerjasama dinas terkait
antibiotik Erythromycin telah dibagi bagikan di dusun tersebut secara gratis.
Kepolisian harus paling depan, disaat kita giat membangun sistem demokrasi,
bekerja sambil refreshing akan membuat karyawan tambah solid dan lebih akrab.
hasil survei Lembaga Survei Indonesia terbaru merupakan kabar menggembirakan.
pertumbuhan ekonomi tinggi, bahkan termasuk salah satu yang tertinggi di dunia
Ia terbuka dan jujur. Sejak pertama kenal saya dapat berdiskusi soal apapun.
bisnis usahanya terus mengikuti perkembangan penjualan mobil yang cukup bagus.
Ternyata yang sudah mati masih bisa memberi manfaat kepada yang masih hidup,
kedepannya, mereka melakukan penataan kembali dan membangun komunikasi yang ada
Selama ini kami taat. Tidak ada penjualan di daerah itu (Kota Tangerang, red),
Kalau prosesnya seperti orang sehat, KPK bisa langsung tancap gas saat memeriksa
konversi merupakan langkah yang tepat karena bisa menghemat subsidi bahan bakar.
butuh tenaga pemain 162 cm tersebut untuk mengamankan tiga poin melawan Persiba.
pemerintah segera menerbitkan revisi aturan pelaksanaan pembatasan BBM bersubsidi
Bahkan, ia akan menjadi sistem operasi smartphone ke-2 terbesar, mengungguli iOS.
elektabilitas Golkar berdasarkan berbagai survei lembaga independen semakin naik.
pada dasarnya pelaku jasa usaha pemotongan unggas tersebut bersedia untuk ditata.
inves-tasi Uni Eropa ke Indonesia ada-lah nomor dua terbesar se-telah Si-ngapura.
Dengan demikian, kewenangan partai tetap terjaga, aspirasi rakyat dihargai tinggi.
menyiapkan plafon untuk kredit korporasi di kuartal I/2012 sekitar Rp45-50 miliar.
Mudah-mudahan dengan ini kita bisa memberikan jawaban dalam permasalahan tersebut,
hari ini kebetulan ada jadwal kapal yang hendak berlayar menuju Kabupaten Sumenep.
Saya merasa lebih baik. Saya sangat senang dengan apa yang saya rasakan hari in,
sistem kontrol tubuh secara normal dan seimbang akan membikin tubuh menjadi bugar.
Redknapp punya pengalaman dan kepribadian serta pengetahuan mengenai permainan ini.
Saya akan mencoba untuk memulihkan fisik, saya akan melakukan push-ups malam ini, 
Menghormati putusan pengadilan sama pentingnya dengan menghormati keadilan sendiri.
dukungan pemerintah diharapkan bisa membantu SPBU yang lebih banyak dikelola swasta.
Ini akan menjadi program terobosan khsusnya didalam program kesehatan di Kota Medan,
bidang kesehatan telah mendapatkan prioritas dalam pembangunan di Kabupaten Bandung.
Namun kami tidak memandang nama atau jabatan para pendaftar, semua berkas kami lihat
Pura Mangkunegara menjadi favorit wisatawan asing, baik wisatawan Eropa maupun Asia.
hanya dengan bersatu kaum proletar ini bisa terhindar dari bentuk-bentuk penindasan.
pada bidang homeostatis pada diri manusia misalnya, banyak hal yang bisa dipelajari.
Saat dibekuk, tersangka tidak bisa melawan karena polisi sudah menemukan barang bukti
Kemenkeu sepakat mengucurkan anggaran untuk penyelesaian e-KTP di 197 kabupaten/kota.
sejak awal didirikan, Indonesia sudah sepakat meneguhkan perbedaan dalam kebersamaan.
hari Jumat tindakan itu diambil untuk menjamin keselamatan pelanggan dan karyawannya.
kegiatan donor darah ini memang rutin dilakukan pihak hotel setiap enam bulan sekali.
Tim Reaksi Cepat BNPB dan BPBD terus melakukan pendataan dampak gempa bumi tersebut,
Namun, tumbuhnya investasi di Kota Depok harus diimbangi dengan penyebaran pembangunan.
Upaya penertiban tersebut diharapkan dapat menghindari kelangkaan bensin di daerah ini.
pujian tersebut sekaligus kritikan dalam menuntaskan program kerja yang sudah dia buat.
perombakan itu dilakukan, agar Partai Demokrat bisa solid dan bangkit dari keterpurukan.
pelantikan dilaksanakan sesuai mandat dari Menteri PU yang diberikan melalui surat resmi.
pihaknya akan mendorong pemerintah agar memperoses dan memperjuangkan hak-hak para buruh.
Kami optimis masih ada waktu 2, 5 tahun untuk bekerja dan mengenalkan program konkrit PD,
Selain itu, donor darah ini juga merupakan bentuk berbagi kasih sayang di hari Valentine.
Kami akan bekerja sama dengan semua pihak terkait agar bisa didapatkan hasil menyeluruh,
Dahlan Iskan adalah sosok yang tepat untuk memperbaiki carut-marutpersepakbolaan nasional.
pihaknya optimistis 4 poin krusial tersebut dapat diselesaikan dalam masa sidang kali ini.
banyak atlet yunior yang menunjukkan bakat bagus sebagai perenang indah di masa mendatang.
pihaknya telah membangun kemitraan dengan petani, dengan menggarap 50 hektar lahan plasma.
Tapi, perkembangan teknologi internet membuat radio FM punya banyak pilihan untuk diakses.
Kasus ini telah kami laporkan kepada polisi, kami berharap polisi dapat menangkap pelaku,
Kalau pemerintah menginginkan ideal, bangunan harus 36 m2. Kita inginnya buat yang layak,
Selain itu, Kemenakertrans pun telah membangun rumah dan jamban keluarga sebanyak 5.358 unit
pertemuan itu dilangsungkan guna silaturahmi karena Andi baru saja dilantik sebagai Menpora.
Pemerintah akan melakukan banyak hal untuk mendongkrak daya saing melalui berbagai profesi,
Baru tahun ini jualan pernak pernik Imlek. Hasilnya lumayan, sekitar Rp 1, 5 juta seminggu,
sejak awal XL dan Multiply sudah bekerja sama mengembangkan industri e-commerce di Indonesia.
dukungan sistem kacamata 3D aktif mampu memberikan pengalaman baru dalam menikmati gambar 3D.
Di tengah kondisi IHSG bergejolak tersebut, saat itu waktu baik untuk membeli saham bluechip.
Intinya orang-orang yang punya visi, kompetensi, integritas, dan harus tahan tekanan godaan,
untuk mencapai hal itu semua memang memerlukan perjuangan keras dan waktu yang tidak sebentar.
Teheran tengah menyiapkan diri guna menangkal rencana Barat yang bertujuan untuk menekan Iran.
pada 2014 pemerintah bahkan menargetkan penerima PKH akan sebanyak 3 juta rumah tangga miskin.
Yang jelas, pihaknya terus berkoordinasi dengan pihak Interpol dalam melakukan pengejaran Nunun
Dibangun satu tahap dan langsung jadi demi mempermudah warga, termasuk menggunakan kendaraan,
Seperti Kantor Kas BNI Pakis, jika potensinya bagus maka bisa dijadikan Kantor Cabang Pembantu.
Idealnya, setiap desa memiliki satu Puskesmas Pembantu. Kami akan terus upayakan itu terwujud,
kebijakan bunga yang kondusif akan mendorong perkembangan dunia usaha dan perekonomian nasional.
negara ini mau lebih baik, maka jangan memperlemah parpol, melainkan perbaiki kondisi parpolnya.
Sebab kemacetan yang sering dialami kendaraan di kawasan sepanjang pasar tersebut bisa teratasi.
Angry Birds Space ini akan menjadi peluncuran game terbesar sejak kehadiran Angry Birds original.
Biem, punya pengalaman politik sebagai anggota DPD dan ketokohan Betawi masih sangat berpengaruh.
memang sejak awal berkomitmen untuk mengembangkan kekuatan ekonomi rakyat dalam memajukan bangsa.
pihaknya selalu berkoordinasi dengan kepolisian mengenai obat terlarang dan kasus kejahatan lainnya.
Kami masih separuh jalan. Dan Madrid juga tak ingin menyerah begitu saja. Laga ini selalu menarik,
pihaknya juga mengupayakan agar sampah yang tidak terangkut ini agar dapat dikelola oleh masyarakat.
Saya berharap Partai Golkar dapat menentukan langkah untuk mencapai hal itu terutama saat Pemilu 2014
Karenanya melalu program retrival, pemerintah berupaya menekan jumlah lulusan SMP yang putus sekolah.
latihan militer tersebut bertujuan untuk menunjukkan kesiapan Iran dalam menghadapi berbagai ancaman.
Jika pemilu digelar hari ini maka Golkar akan memenangkan pemilu dengan suara sebesar 18, 9 persen,
dirinya siap membesarkan ISNU dengan merangkul semua kalangan yang selama ini berjuang di dalam ISNU.
Mobil Esemka bukan odong-odong, rancangannya telah dipikirkan baik-baik sejak lima tahun yang lalu,
sebanyak 90, 4 % dana Bantuan Operasional Sekolah (BOS) triwulan pertama sudah tersalurkan ke sekolah.
Selain lomba mancing, pihaknya juga melaksanakan tirakatan dan pengobatan gratis untuk masyarakat umum.
bea keluar untuk ekspor bauksit, tembaga, nikel, bijih besi, dan pasir besi akan diterapkan secepatnya.
peresmian dua program tersebut merupakan momentum yang sangat strategis nilainya bagi ketahanan nasional
Kami meminta ketua parlemen yang terhormat untuk menggelar penyelidikan dan kami akan terbukti bersih,
Pembangunan regasifikasi, akan memberikan manfaat bagi masyarakat sekitar terutama kegiatan perekonomian.
Bahkan nantinya, tidak hanya dari cabang Olahraga Bulutangkis saja tapi juga dikembangkan ke cabang lain.
Hasilnya sudah diperkirakan cukup bagus jika berkaca pada beberapa lelang obligasi zona euro sebelumnya,
Ini adalah pekan pertama saya dengan tim yang baru dan sangat bagus. Tuan Lendl, dia ada disana sembunyi,
kedua tujuan itu mulia, karena dokter mampu membantu dan meringankan beban seseorang yang terkena penyakit.
Ini merupakan komitmen dan dukungan Indonesia bagi lahirnya negara Palestina yang merdeka dan berdau lat,
pihaknya telah mendorong pembicaraan dengan negara-negara yang berencana mengurangi impor minyak dari Iran.
Masjid Al-Aqsha yang dia visualisasikan akan menjadi simbol akan adanya harapan terwujudnya perdamaian dunia
siap dengan rencana audit pe-nataan frekuensi 3G oleh Kementerian Infor-masi dan Komunikasi (Kemen-ko-minfo)
saat ini Pemkab Bandung sudah aktif merangkul pihak swasta dalam peningkatan sarana dan prasarana kesehatan.
Dengan kesuksesan yang diraih, diharapkan pula perekonomian masyarakat Riau dapat lebih maju dan lebih baik.
sebagai ujicoba untuk penerapan ilmu yang sudah dibagikan Halam, Diknas akan menggelar kejuaraan bulutangkis.
Haiban Hajid SSos kepada wartawan di sela-sela lomba mengatakan, para peserta lomba disediakan puluhan hadiah.
Tanpa SKTM, sebenarnya Sukoharjo juga tidak akan dilanda masalah sebab kuota Jamkesmas sudah lebih dari cukup.
Salah satunya KH Hamid Ali Munir SH, pengurus yang baru GP Ansor Sumenep di harap serius melakukan kaderisasi.
Hal ini, penting agar antara Timsel dan DPR memiliki visi yang sama dalam menghasilkan komposisi KPU yang baru.
bahwa hasil tersebut terletak pada kesetiaan sistem pendidikan di sana untuk tidak terpengaruh oleh budaya lain
baik pihak Afghanistan maupun Taliban ditengarai akan melakukan pembicaraan secara langsung tanpa ada mediator.
figur capres dari Partai Nasdem ialah yang mampu dan inginmelakukan restorasi sesuai kehendak rakyat Indonesia.
tugas guru swasta sama halnya dengan guru negeri sehingga mereka berhak mendapatkan kesejahteraan secara layak.
pihaknya mendapatkan satu unit tenda yang cukup untuk menampung seluruh siswa mulai dari kelas 1 hingga kelas 6.
pi-hak--nya telah menjalankan se-mua reko-mendasi yang diminta Panja Pencurian Pulsa Komisi I DPR ter-hadap BRTI
Termasuk yang akan diuji, adalah upaya untuk menghindari penyelewengan dana yang disetor para calon jamaah haji.
dengan menjadikan suku bunga FasBI sebagai acuan bunga penjaminan, LPS rate harusnya diturunkan lebih progresif.
14 F-16 bekas diberikan secara cuma-cuma kepada Pakistan oleh Amerika Serikat sementara 18 lainnya telah dibeli.
Bimbing kami ke jalan jihad dan kesyahidan, dilangkah yang digariskan syuhada kita Osama bin Laden untuk kita,
Dengan harga Rp95 juta, coba Esemka dijejerkan dengan mobil merk lain, pasti kualitas mobil Esemka lebih baik,
Saat ini, SBY memang masih dianggap lebih baik dibanding nama-nama lain yang disebut sebagai calon presiden 2014.
sentimen positif ini kemungkinan menjalar ke pasar Asia hari ini dan nilai tukar dalam negeri berpotensi menguat.
penguatan rupiah akhir pekan ini salah satunya dipicu oleh beberapa data ekonomi AS yang dirilis positif kemarin.
Bahkan, kini pihaknya pun telah memasuki terminal bayangan, guna menindak pelanggaran yang dilakukan kendaraan itu
lembaganya masih terus melakukan pengembangan pada kasus suap proyek wisma atlet SEA Games, Jakabaring, Pelembang.
Ini hanya sebagai wujud rasa syukur saja. Karena Paku Alam selalu diberi kesehatan hingga umurnya yang kesekian,
dengan pusat bahasa tersebut maka dalam kegiatan internasional apa pun Indonesia bisa memiliki ahli bahasa sendiri.
bangsa Indonesia harus bangga karena meski banyak suku, agama, ras, bahasa, dan budaya namun bangsa ini tetap satu.
Sehingga, penegak hukum dapat menindak dengan tegas para pelakukejahatan, sebagaimana yang harapan dari masyarakat.
Kalimantan dianggap cocok untuk pengembangan nuklir karena karakteristiknya yang bebas dari gempa dibandingkan Jawa.
Oleh karena itu, tahun 2014 dapat menjadi momentum yang tepat bagi Prabowo untuk meraih tapuk kepemimpinan nasional.
pihaknya sengaja menggelar perayaan Maulid Nabi di rutan, sebagai bentuk kepedulian terhadap seluruh penghuni rutan.
jika pemerintah menginginkan pemuda untuk banyak menciptakan lapangan kerja harus diikuti pemberian kesempatan kerja.
Sungguh luar biasa karena tanpa kehadiran empat pemain intinya pun, poin penuh di kandang lawan bisa dicuri pulang,
dasar hukumnya juga harus kuat dan investigasi komprehensif mesti dilakukan setelah mendengar kedua pihak secara adil.
layanan terbaru dari XL tersebut merupakan wujud komitmen XL dalam memberikan kemudahan dan kenyamanan bagi pelanggan.
aplikasi ini merupakan alat luar biasa yang bisa digunakan membantu orang memutuskan sesuatu terkait keamanan alkohol.
Namanya juga aspirasi. Dinamika internal boleh saja. Yang jelas Dewan Pembina kompak menyerahkan keputusan pada SBY,
produsen mobil juga harus memperhatikan standar keamanan penggunaan converter dengan mematuhi regulasi dan monitoring.
untuk kontrak ekspor barang tambang yang sedang berjalan saat ini tidak terkena dampaknya karena harganya sudah fixed.
mereka sama sekali menghindari perbuatan rasial dari pihak manapun, dan akan mengusut tuntas mengenai permasalahan ini.
dengan adanya kesepakatan ini maka masalah selesai kisruh UMK selesai, dengan demikian gugatan bandingnya akan dicabut.
Itu kan cerita-cerita di luar. Yang pasti di dalam, Partai Demokrat kompak, solid, sehat, dan waras cara berpikirnya,
kemenangan ini merefleksikan usaha kolektif untuk mentransformasi keberuntungan klub, termasuk usaha dari sang pemilik.
secara umum fasilitas yang disiapkan pihaknya untuk penyelenggaraan Konferensi PUIC ke-7 ini sudah bagus dan sudah siap.
pasca terjadinya puting beliung, pihaknya langsung melakukan upaya antisipasi guna menekan resiko dari bencana tersebut.
khusus program sekolah dan berobat gratis akan terus digenjot sehingga bisa ternikmati hingga seluruh wilayah di Sumsel.
Peluang itu akan kami manfaatkan untuk memperkenalkan berbagai produk peralatan rumah sakit buatan Indonesia tersebut,
ini adalah kejadian langka dan berpotensi berbahaya. Meski begitu, penerbangan dan operasi di bandara tidak terpengaruh.
Selain itu, tingkat pengangguran juga terus menurun, lalu angka harapan hidup masyarakat Indonesia juga terus meningkat,
Makanya perlu dikedepankan kebersamaan untuk mengedepankan masa depan yang lebih baik, kurangi eskalasi antarkandidat,
untuk jenjang pendidikan dasar, pemerintah harus memastikan kebutuhan operasional dan investasi setiap sekolah terpenuhi.
KNI akan menjadi produsen AN terbesar diIndonesia dan akan berperan besar dalam melayani kebutuhan industri di Indonesia.
Beberapa tokoh yang kita undang kemarin mampu memberikan pencerahan dan optimisme tersendiri bagi masa depan Indonesia,
biaya penerbitan obligasi saat ini akan lebih murah dibandingkan melakukan pinjaman komersial dari perbankan luar negeri.
Jadi akan ada fleksibilitas artinya menggunakan instrumen mana yang efisien, paling murah dan eksekusinya paling cepat,
AirAsia X tetap berfokus pada posisi terdepan secara golbal untuk kategori penerbangan hemat biaya, jarak tempuh panjang.
Selain tim dari BPBD dan tim SAR Pidie, kami juga telah mengirim tim dari PMI untuk membantu warga yang menjadi korban,
soal dana bantuan pemulihan pascagempa 2009 dari BNPB sebesar Rp64 miliar untuk pembangunan tahap 1 itu bisa dikembangkan.
BNP2TKI pada tahun 2007 telah menaikkan upah standar buruh migran di Kuwait sebesar 25 persen dari USD 150 sampai USD 220.
Dengan menghapuskan subsidi BBM untuk pelayaran niaga, anggota INSA sesungguhnya telah ikut mengurangi beban pemerintah,
selain kepraktisan desain,unit ini juga memberikan kemudahan kepada konsumen melakukan koneksi dengan berbagai media player
dirinya tidak ada keraguan akan mobil Kiat Esemka tersebut, pihaknya menegaskan akan terus mendorong prestasi anak-anak SMK
Spotify, MOG, Rhapsody, Soundcloud, Rdio, Deezer, dan VEVO memberi tautan pada musik mereka yang kompatibel dengan Facebook.
dengan survei CSIS ini semakin membuktikan jika Partai Demokrat masih diterima oleh rakyat dan masih menjadi harapan mereka.
Hulunya akan disentuh seperti perluasan perkebunan dan pengembangan infrastruktur, utamanya pelebaran jalan antar kabupaten,
mereka harus menghargai segala nikmat kemakmuran yang dikecapi di bawah pimpinan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak.
Terkait tidak lolosnya sejumlah pihak meski sudah berpengalaman, timsel KPU/Bawaslu dalam hal ini melihat dari berbagai sisi.
Masa sekarang ini tantangan berat, sehingga diperlukan keinginan yang luhur dari setiap pengurus, bukan kepentingan pribadi,
pengawasan terhadap rutan khusus tahanan KPK ini dikoordinasikan dengan Kementerian Hukum dan HAM selaku pihak yang berwenang.
harga kamar yang ditawarkan masih stabil, bahkan sampai menjelang Imlek sekali pun, harga yang paling ekonomi masih Rp338 ribu.
Kalau aku sih dimainin dimana saja enggak masalah. Yang penting aku akan bayar kepercayaan pelatih dengan penampilan terbaik,
Kami sempat terhenti, lalu kami memaksa untuk mematikan mereka. Pertahanan kami jadi lebih baik justru saat mendapatkan tekanan
Pembagian 20 % itu merata di setiap daerah secara proprosional, prinsipnya tidak ada alasan tidak sekolah hanya karena biaya,
saat ini Golkar telah melampui level aman pertama, yaitu melewati perolehan suara Golkar pada pemilu 2009 sebesar 14, 5 persen.
reformasi bukan berarti bebas melakukan apa saja, namun reformasi moment untuk menegakan keseimbangan antara hak dan kewajiban.
adalah lebih elok jika Hari Kasih Sayang diganti dengan Hari Suami Istri untuk melahirkan keluarga bahagia sesuai ajaran Islam.
Pelaksanaan program-program pembangunan itu, bersifat percontohan dengan mengedepankan peran pemda dalam prinsip otonomi daerah
Platform kami akan mendeteksi setiap tweet pengguna sehingga tweet promosi yang sampai ke akun mereka relevan dengan minatnya.
Saya senang banyak bakat perenang indah muncul di berbagai daerah. Semoga mereka dapat mengisi tim nasional di masa mendatang,
sebenarnya atas perintah presiden pada tahun 2010, PT Pindad telah berhasil mengembangkan model medium tank dengan bobot 23 ton.
pemain berusia 30 tahun itu telah mencetak 30 gol dari 133 penampilan bersama the Gunners sejak ia bergabung pada Februari 2009.
Kami menghargai rencana praperadilan tersebut. Untuk menyatakan SP3, tentu kami telah mengambil langkah sesuai aturan yang ada,
Dari situ, barista akan membedakan proses dan takaran antara penikmat kopi pemula dan mereka yang pecinta kopi yang sudah mumpuni
ada kesepakatan mengenai langkah penghematan yang dibutuhkan untuk memotong hutang Yunani dan menyelamatkannya dari kebangkrutan.
penelitian mereka yang dipublkaskan di jurnal PLoS Genetics tersebut, mampu mempelajari bagaimana kanker pada manusia berevolusi.
Skotlandia akan lebih kaya dan lebih aman sebagai bagian dari Kerajaan Inggris, yang mencakup Wales, Inggris, dan Irlandia Utara.
meskipun Pemprov Sumsel hanya sebagai supporting, namun jika ada kekurangan, terutama fasilitas, maka pihaknya siap akan membantu.
masih begitu besar potensi kekayaan alam sekaligus sangat banyak tanah yang bisa dimanfaatkan untuk berbagai proyek infrastruktur.
Regulasi dari pemerintah, perlu untuk mendukung usaha pemerintah untuk memfasilitasi pengusaha muda di tingkat mikro dan menengah.
Kerja sama itu untuk mencapai pengaruh keseimbangan sehingga menjamin perdamaian, stabilitas, dan pembangunan ekonomi di wilayah,
Persoalan yang mengaitkan elit partai, harus diselesaikan dengan cara terbuka dan elegan bukan dengan saling menohok masing-masing.
Kementerian Tenaga Kerja dan Transmigrasi (Kemenakertrans) telah berhasil menempatkan sebanyak 8.392 keluarga transmigran pada 2011
ada tiga faktor yang membuat bangsa ini menjadi unggul yakni melalui peningkatan di bidang pendidikan, kesejahteraan dan kesehatan.
sempurnanya sistem pengelolaan dalam tubuh ini tak hanya bisa menjadi pelajaran di bidang kedokteran tapi juga di kehidupan sosial.
DPP, juga mengimbau kepada Eep untuk tidak menggunakan aparat birokrasi untuk aksi politik karena ranah status hukum itu ada di MA.
Mudah-mudahan dia (Chandra, red) berhasil masuk skuad inti timnas U-17 tahun ini. Jadi saya mohon dukungan dari masyarakat Sumbar,
Sebagai orang politik tidak ada kaitan dengan persoalan pemanfaatan anggaran, menggunakan anggaran, tidak ada persoalan dengan itu,
pengembangan BBG di Indonesia akan lebih efisien dibandingkan dengan pembuatan bahan bakar minyak yang saat ini masih banyak diimpor.
Pada tahun 2004 lalu mekanisme konvensi terbuka, demokratis, akuntabilitasnya terjaga, dan itulah hakekatnya paradigma baru Golkar,
Kota Depok khususnya Jln. Margonda Raya dipilih sebagai salah satu tempat berinvestasi karena memiliki potensi lokasi yang strategis.
Harapannya, guru-guru tersebut kemudian menularkan soal kesiapsiagaan ini kepada anak-anak didik dan lingkungan tempatnya mengajar,
seluruh proses dan tindakan yang dilakukan, mulai dari penangkapan hingga penyitaan bukti telah ditempuh melalui prosedur yang benar.
Pendekatan kami adalah menggunakan kesempatan ini untuk mempertahankan status militer terkuat dan tidak menghilangkan kekuatan kami,
penindakan tegas harus dilakukan sesuai jenjang sasarannya, yakni mulai dari pelaku, yang turut serta, atau bahkan yang memerintahkan.
untuk mengaplikasikan ilmu dan pengetahuan yang sudah diberikan Halam, Diknas rencana akan segera merealisasikannya dalam waktu dekat.
target dua digit pada Pemilu 2014, sudah diwacanakan kepada kader partai PAN yang ada di seluruh Indonesia untuk segera direalisasikan.
Harapan kami dari pasar modal, pimpinan OJK adalah yang berintegritas total pada negara. Kepentingan nasional di atas segala-galanya,
selama menjalani masa asimilasi dan bekerja di luar rutan, Ariel menunjukkan kinerja yang baik dan sesuai dengan peraturan yang berlaku.
pasukannya akan menggandakan determinasi untuk menciptakan ulang nuansa kemenangan di masa depan, setelah merasakan kejayaan di Wembley.
Christian Wulff telah meminta maaf atas teleponnya ke koran Bild. Permintaan maaf ini telah diterima. Itu harusnya dihormati setiap orang
Kita sudah punya mekanisme partai, jika memang ada indikasi ke sana. Jadi, kami mempersilakan KPK untuk menelusuri proyek renovasi itu,
Guru harus memahami bagaimana peserta didik belajar dan mampu meningkatkan minat pada mata pelajaran dan meningkatkan motivasi belajar,
gelaran turnamen ini tidak terlepas dari komitmen Polresta Solok untuk menekan penyakit masyarakat (pekat) di tingkat remaja dan pelajar.
negara-negara Eropa mendukung apa yang dilakukan Lembaga Pengkajian Pangan Obat-obatan dan Kosmetika Majelis Ulama Indonesia (LPPOM MUI).
Masyarakat, juga masih mengharapkan sosok presiden yang memiliki komitmen anti korupsi, yang bebas dari persoalan cacat moral, dan etika.
Kita tidak khawatir terhadap potensi gagal bayar. Sebab, peru-sahaan-perusahaan di sana (Uni Eropa) masih bagus. Masih bisa diharapkan,
Arak-arakan sepeda motor untuk menyambut Tahun Baru 2012, meriah dan lebih irit biaya. Hanya modal bensin bisa ikut memeriahkan Tahun Baru
DPP menyampaikan dengan tegas penolakan terhada proyek-proyek fantastis DPR yang merupakan pemborosan dan pengkhianatan terhadap rakyat,
pemerintah berupaya maksimal untuk memberikan bantuan hukum dan akses kekonsuleran kepada seluruh TKI yang terancam hukuman mati tersebut.
Ini pertandingan fisik, hampir lima jam, ini salah satu pertandingan terbaik yang pernah saya mainkan, sangat menguras emosi dan mental,
industri membukukan laba sebesar Rp1, 7 triliun pada 2011 lalu, meningkat 21, 42 % dibandingkan dengan periode yang sama tahun sebelumnya.
sudah saatnya pemerintah pusat dan pemerintah daerah serta lintas kementerian, menempatkan program transmigrasi menjadi salah satu prioritas
iPad 3 bakal memiliki layar 9, 7-inci yang sama dari generasi sebelumnya, tetapi dispekulasikan memiliki resolusi layar super tinggi Retina.
agenda pembangunan daerah perbatasan bukan bersifat politis, tetapi demi menjaga keutuhan NKRI dan mewujudkan kesejahteraan sosial masyarakat
Mahasiswa, sudah seharusnya ikut menyuarakan kebenaran dan keadilan, membuka pintu-pintu penegakan demokrasi dan HAM yang selama ini membisu.
rupiah bisa saja menguat, mengingat kondisi eksternal dan internal saat ini memicu sentimen positif terhadap pergerakan nilai tukar mata uang.
Pada 2012 diproyeksikan 9.500 keluarga transmigran lagi yang akan difasilitasi untuk ditempatkan di berbagai kawasan transmigrasi di Indonesia
pasca bentrok antar pendukung John Tabo dan pendukung Usman Wanimbo kondisi Tolikara berangsur membaik serta upaya perdamaian sedang berjalan.
pemerintah terus mendorong PT Pertamina untuk terus menyiapkan infrastruktur terutama menyangkut pembangunan Stasiun Pengisian Bahan Bakar Gas.
banyak program pemerintah yang dikoordinir oleh Kementrian Perekonomian selama dibawah kepemimpinan Hatta Rajasa berjalan sukses dan cemerlang.
SMKN 8 Bandung telah mampu merakit mobil buggy car ABCD tapi hanya untuk perkebunan makanya harus dikembangkan agar bisa digunakan di jalan raya
sedangkan untuk bidang pembangunan infrastruktur dikawasan transmigrasi pada 2011, Kemenakertrans telah membangun sekitar 321, 21 km jalan baru.
Dengan cara ini mereka bisa lebih mandiri. Jika biasanya buang-buang uang, kini mereka bisa menghasilkan rupiah dengan cara yang sangat mudah,
Kami berharap banyak untuk menuntaskan kasus century yang jalan ditempat. Kami berharap pimpinan KPK berjalan kompak dalam menangani kasus ini,
pasangan yang secara teratur dan spontan saling memberi kasih sayang non-seksual, seperti pelukan, akan merasa lebih puas dengan hubungan mereka.
Kami sangat senang dengan pekerjaan di dunia sepakbola. Kami bekerja untuk kepuasan fans. Dan saya sangat senang memberi kepuasan bagi bobotoh,
percepatan pembangunan infrastruktur di Sumatera yang membentang dari Lampung hingga Aceh bakal menjadikan kawasan tersebut tumbuh sangat dinamis.
Dewan Menteri Liga Arab mendukung rencana yang diajukan Presiden Palestina Mahmud Abbas untuk memulai lagi perundingan antara Palestina dan Israel.
Pekerjaan ini membuatkan saya lebih berdikari terutama dalam mencari wang dan kerja ini lebih baik daripada terbabit gejala sosial tidak berfaedah,
pihaknya sudah melakukan sosialisasi melalui berbagai media tentang bagaimana calon jamaah haji dan umrah mendaftar di birobiro perjalanan yang resmi
Saya sangat menghargai semangat dari bapak-bapak gubernur ini. Saya yakin, ini bisa segera kita wujudkan. Dan kalau ini jadi, maka Jawa akan kalah,
situasi dalam lapas tersebut saat ini sudah cukup baik, hubungan para napi dan petugas juga membaik, sarana listrik, dapur, air sudah kembali normal.
Hingga saat ini, PT AHM, sudah memberikan bantuan 59 unit sepeda motor di beberapa SMK bidang otomotif yang tersebar di Sumatera, Jawa dan Kalimantan.
kenaikan pendapatan itu didukung dari kenaikan volume ekspor feronikel dari 18 ribu menjadi 19 ribu dan volume penjualan emas dari 7 ton menjadi 8 ton
Kami membuat perencanaan dalam pembinaan tim yang dihuni pemain-pemain muda usia untuk meraih prestasi yang lebih baik di kancah sepak bola nasional,
sudah mengantisipasi penurunan peringkat dari S  P dan itu tidak akan mengganggu perbankan mereka karena bank sentral sudah membuat sejumlah ketentuan.
Mereka sudah sepakat dan tidak ada masalah. Tinggal mengatur waktu saja dan kalau bisa Maret sudah clear, karena kami akan mulai menyempurnakan kolam,
dalam menerapkan lingkungan dan sekolah sehat setiap harinya siswa diajarkan untuk melaksanakan piket kebersihan dan menyiram kamar kecil setelah digunakan
Pertandingan uji coba keluar negeri, untuk memberi pengalaman bertanding para pemain muda yang dibina Makassar United yang rata-rata usia di bawah 20 tahun.
Kami menyadari sepenuhnya bahwa di DPR tidak ada satu komisi atau alat kelengkapan DPR yang kebal hukum. Komisi III hanyalah komisi yang membidangi hukum,
Eco-Mobility mewakili gaya hidup masyarakat baru perkotaan, mendukung cara cerdas bertransportasi, dan mengurangi ketergantungan terhadap bahan bakar fosil.
tahun 2011 ini akan dilakukan pembangunan jalan dari wilayah Bahari menuju Parit Lima hingga menuju Pelabuhan Roro, Desa Tungkal Satu, Kecamatan Tungkal Ilir
Lokasinya berubah, kita bangun di dekat Kntor Veteran agar tidak menganggu aktivitas kapal. Jaraknya tidak terlalu jauh. Kita berharap, akses bisa terbuka,
Untuk itu saya berharap gubernur bisa melakukan lobi ke pemerintah pusat agar bisa mendapatkan anggaran untuk membangun kembali jalur KA Semarang-Magelang,
rencana pengajuan anggaran pertahanan baru menjadi kesempatan bagi kongres untuk bertindak secara bertanggung jawab terkait upaya memangkas defisit anggaran.
Sekali lagi, Esemka bukan rancangan kemarin sore, tim Esemka di Solo Technopark sangat profesional, mereka telah berkali-kali melakukan riset dan uji coba,
perbaikan terhadap sistem politik, khususnya menyangkut masalah parliamentary threshold, dapat meningkatkan kualitas partai politik yang akan mengikuti pemilu
rumah murah untuk rakyat tersebut merupakan bagian dari program Kementerian Perumahan Rakyat (Kemenpera) yang saat ini sedang gencar dilakukan pembangunannya.
Pakistan sedang membuat pesawat mata-mata sendiri dan akan segera bisa menyiapkan pesawat tanpa pilot itu dilengkapi dengan teknologi rudal, kata media lokal.
Paradigma seperti ini, harus diubah agar partai politik sebagai salah satu wahana rekrutmen sumber daya manusia politik benar-benar menjadi pilar yang penting.
Yang utama adalah negara harus hadir pada setiap persoalan kemasyarakatan. Jangan biarkan ormas melakukan aksi kekerasan sendirian ketika negara tidak hadir,
Pedestrian ini, untuk memberikan ruang fasum/fasos Balikpapan agar semua masyarakat dapat menikmati lingkungan kota yang lebih bersih, sehat, tertata dan layak.
Kami sudah menetapkan sebuah tolok ukur melawan City. Kami harus memastikan bahwa kami bermain dengan usaha yang sama dan saya yakin kami akan baik-baik saja,
Target itu kemi tetapkan dengan melihat tren industri yang semakin membaik selama dua tahun terakhir. Pada 2010 kredit dapat tumbuh 19 % dan 2011 tumbuh 21 %,
untuk memenuhi berbagai kebutuhan dasar masyarakat Kota Tangerang seperti kesehatan, pendidikan, Pemkot akan terus mengupayakan yang terbaik bagi masyarakatnya.
saat ini rasio utang terhadap PDB Indonesia masih dalam kisaran 24, 9 persen, yang berarti penggunaan utang sangat produktif untuk mendorong pertumbuhan ekonomi.
Kewaspadaan itu perlu ditindaklanjuti dengan penyelesaian rencana pengungsian penduduk, sebab aktivitas vulkanik Gunung Kelud terus meningkat sejak tahun 2007,
Pakistan dan Amerika Serikat bekerja sama mengenai operasi pertahanan dan para pejabat Pakistan memberi kepercayaan kapan daerah-daerah perbatasan akan diserang.
Nah itu yang mendorong kami untuk membuat suatu rekomendasi untuk menekan pemerintah agar proses hak-hak pekerja itu perlu diatur dalam regulasi yang manusiawi,
Kami berharap dalam tahap selanjutnya, seperti monitoring dan evaluasi diharapkan mahasiswa yang terlibat tidak hanya memproduksi tapi juga harus mampu menjual,
melakukan pinjaman dalam negeri juga memiliki banyak keunggulan karena proses yang dapat dilakukan tanpa negoisasi dan eksekusinya dapat berlangsung secara cepat.
banyak pihak mengetahui ada miss komunikasi antar manajemen dan permasalahan itu kini sedang dipecahkan bersama melalui forum rapat yang digelar akhir pekan lalu.
dipilihnya LPPOM MUI Kepri sebagai pusat studi karena LPPOM MUI Kepri dianggap berhasil menerapkan sertifikasi halal di beberapa restoran di hotel dan rumah makan.
Griffin adalah pemain yang luar biasa. Kita hanya dapat melihat satu dunk sebaik itu selama satu musim kompetisi. Aku tidak sabar melihatnya kembali di televisi,
Bagi kami, ini adalah target yang sangat prestisius. Kami akan menjalaninya dengan usaha yang terbaik karena akan sangat luar biasa apabila berhasil masuk final,
DPP PD juga akan terus melakukan konsolidasi pada semua tingkatan sehingga pengenalan partai semakin membaik dan kami mendukung program pro rakyat dari pemerintah.
peningkatan profitabilitas dan pertumbuhan pendapatan dari bisnis Set kami, termasuk smartphone dan TV panel datar menyebabkan pendapatan yang kuat pada perusahaan.
Padahal dengan adanya kerjasama maka antar bank dapat saling terhubung. Disisi lain pelayanan dan ketersediaan fasilitas pasti akan meningkat disamping efisiensi,
dengan adanya peristiwa kerusuhan tersebut diharapkan, petugas lapas di seluruh Indonesia dapat belajar bahwa pasti ada suatu sebab yang harus dideteksi lebih dini.
Biaya pembangunan Unhan sebesar Rp600 miliar. Pembangunan akan dilakukan sesegera mungkin, sehingga nanti mahasiswa Unhan tidak lagi menggunakan gedung di Salemba,
pembentukan Panja pertanahan, perkebunan dan kehutanan diharapkan mampu membongkar seluruh persoalan yang terjadi di Mesuji dan beberapa tempat lainnya di Indonesia.
Baik Michael dan klub ini merupakan pihak profesional, dan kami semua sanggup untuk menanganinya pada tiga bulan ke depan (jika kepindahan Ballack tidak terwujud).
Kemarin ketika disebutkan kami akan bertemu Singapura dan akan menghadapiFu Mingtian saya yakin bisa menghadapinya karena dulu waktu junior saya nggakpernah kalah,
para teroris berencana untuk mengacaukan prosesi keagamaan yang digelar di ibukota Manila tapi polisi berhasil menahan tersangka dan menggagalkan rencana seranganitu.
pihaknya (buruh) tetap akan melakukan apa yang sudah ditetapkan oleh SK Gubernur Jawa Barat, yang menyutujui kenaikan UMK dan akan terus berjuang hingga UMK diterima.
kejadian ini dengan cepat di tangani, seluruh penumpang tidak ada masalah, semuanya selamat dan sudah langsung di evakuasi ke ruang tunggu Apron Bandara H Asan Sampit.
CFD Dago tidak akan dihapus dan tetap diselenggarakan karena sudah menjadi agenda mingguan warga Kota Bandung untuk berolahraga, rekreasi dan bermain tanpa polusi udara.
perseroan berkomitmen meningkatkan peran aktif dalam mendukung upaya pengembangan bisnis untuk meningkatkan pertumbuhan ekonomi nasional melalui aliansi dengan bank lain
Dinas kesehatan dan rumah sakit telah menyiapkan tim medis, peralatan dan obat-obatan demi mengantisipasi segala kemungkinan yang bisa terjadi selama musim penghujan ini,
Dengan Galliani saya sedikit melakukan pertukaran ide. Itu membangun kok. Ketika memasuki lorong ruang ganti, saya berusaha agar tidak seperti orang yang menghina saya,
Kalau sudah dikembalikan ke negara, maka kegunaan lahan tersebut akan diperuntukan bagi masyarakat miskin di daerah setempat, cadang negara, dan rencana strategis lainnya.
jika Front Pembela Islam (FPI) dalam aksi menegakkan kebenaran dan mencegah kemunkaran bertentangan atau melanggar hukum, harus ditindak tegas sesuai hukum yang berlaku.
Proses hukum tetap berjalan. Namun aturan UMK juga harus dijalankan oleh para pengusaha. Mereka harus membayar upah buruh mulai bulan Januari ini sesuai UMK yang berlaku,
meski harganya terbilang murah, konstruksi bangunan dan kualitas material juga sangat bagus, bahkan sudah diujicobakan, terutama yang berkaitan dengan ketahanan konstruksi.
Saya memberikan mata kuliah pada calon dokter ini tentang pengelolaan tubuh secara normal, tanpa pengetahuan ini mereka tak bisa mengetahui bagaimana kerusakan pada tubuh,
strategi-strategi yang disusun tersebut di antaranya kesiapan partai dalam berkonsentrasi menghadapi pemilihan kepala daerah hingga pemilihan legislatif dari semua tingkatan.
Pencitraan ayah dan kakek Jong Un yang dilukiskan bak dewa sangat penting bagi rezim yang berdasarkan dinasti turun-temurun. Legitimasi Jong Un datang dari nenek moyangnya,
keinginannya untuk membeli 100 unit tank Leopard itu guna menyamai teknologi persenjataan Indonesia, khususnya tank dengan sejumlah negara lain seperti Malaysia dan Singapura.
naiknya angka elektabilitas Golkar menunjukkan para pengurus telah mengelola partai secara benar, bukan karena dinamika internal partai-partai lain yang sedang menjadi sorotan.
Sudah sejak Kamis kemarin mereka tidak beroperasi. Ya tentu saja kondisi tersebut menguntungkan Lion Air dan Batavia Air karena hampir seluruh seat terisi setiap penerbangan,
demokrasi yang menjadi pilihan bangsa Indonesia untuk menjalankan roda pemerintahan, dimana semua warga negara mempunyai hak dan kewajiban yang sama dan dijalamin oleh UUD ' 45.
upaya pemerintah tersebut juga dilakukan dengan pendekatan oleh pejabat tinggi negara mulai dari presiden, menteri hingga kepala perwakilan RI baik secara lisan maupun tertulis.
Kami selalu mencoba untuk menjaga servis, Andy memang pantas kembali ke pertandingan. Terima kasih semua penonton yang tetap betah menonton dan saya harap ini menjadi hiburan,
lelang SUN global dalam dolar AS seri RI0142 dengan tenor 30 tahun senilai 1, 75 miliar dolar AS dengan kupon 5, 25 persen berhasil menyedot oversubscription sebesar 2, 06 kali.
Dia (Gingrich) mendapatkan dukungan dari pemilih Tea Party (61-21), anggota Republikan terdaftar (38-30), pemilih konservatif (41-21), lelaki (39-27) dan pemilih di pedalaman,
Sama seperti sekolah kan ada terdaftar, diakui dan disamakan. Dengan begitu SSB juga akan mengejar standar ini sehingga masing-masing akan berlomba agar SSB-nya akan lebih baik,
kira-kira 38, 720 pelajar sekolah swasta di seluruh negara terlibat dalam bantuan fasa pertama itu dan mereka sepatutnya menerima bantuan RM100 bagi setiap pelajar bermula semalam.
Dewan pengupahan daerah harus bekerja secara efektif karena lembaga itulah yang diberikan tugas dan tanggung jawab untuk menetapkan upah ini sesuai dengan ketentuan yang berlaku,
menurut pandangan mereka kunjungan kapal perang Rusia menjadi tanda solidaritas dengan Suriah bahwa negara itu sangat menghargai sikap terhormat Rusia dalam mendukung rakyat Suriah.
Mewujudkan target yang dibebankan ketua umum itu, dalam skala Ranah Minang membutuhkan kerja keras dan kesolidan seluruh stakeholders PAN, terutama di dalam membela kepentingan rakyat.
Tetapi saya sudah puas. Karena sesuai hasil keseluruhan, saya masih tetap menjadi juara Indonesian Kart Prix tahun ini. Mudah-mudahan tahun depan kembali digelar kejuaraan yang sama,
Kita hanya butuh 10 hektare, sekitar 2, 1 hektare di antaranya sudah di luar kontrak karya. Sisanya akan dikeluarkan dari kontrak karya, sehingga ketika mengeruk tidak ada beban lagi,
perlu duduk bersama membahas masalah ini dengan aparatur pemerintah guna mencarikan solusi terbaik bagi pemilik atau pengusaha salon dan refleksi untuk tidak menyediakan tempat maksiat.
tema Eco-Mobility ini, karena terpicu perilaku berkendara saat ini, yang dapat membawa dampak negatif terhadap lingkungan, kesehatan serta dukungan infrastruktur kota yang belum sepadan.